ບົດຂຽນຕົ້ນສະບັບໂດຍຈອນ ມິລີອັສ.
... ມັນໂຊກແຊງ - ນ້ ໍາ ຕານສູງເຖິງ 200 ໂດລາຕໍ່ໂຕນ - ນໍ້າຕານ!
ມັນມັນແນວໃດ?
ອາຫານ, ນ້ ໍາ ມັນ - ເບິ່ງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ
. ນີ້ແມ່ນເສດຖະກິດຂອງສະຫະລັດໃນສອງປີ -
ນີ້ແມ່ນເຢຍລະມັນຕາເວັນຕົກ. ນີ້ແມ່ນຍີ່ປຸ່ນ. ນີ້ແມ່ນອີຕາລີ.
ນີ້ແມ່ນອິຣ່ານ. ແລະນີ້ແມ່ນອາຣັບບີຊາອຸດີ... ໃນສອງປີ? ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຈະເປັນຫຍັງທີ່ຈະປ້ອງກັນມັນ?
ບາງທີບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງບໍລິສັດສອງລ້ານໂດລາໃນສິບປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍບໍ່ເຮັດຫຍັງ
. ພວກເຮົາສາມາດປົກປ້ອງຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາໄດ້. ພວກເຮົາຍັງເປັນປະເທດທີ່ມີພະລັງທີ່ສຸດໃນໂລກ. ທາງທະຫານ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ; ລາວເປັນຄັບປິນໃນຫວຽດນາມ. ເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ, ຍົກເວັ້ນວ່າລາວຈະບໍ່ເວົ້າ
. ຜູ້ຊາຍປະເພດນີ້ສາມາດຂ້າເຈົ້າດ້ວຍນິ້ວມືນ້ອຍຂອງລາວໄດ້. ຄົນງຽບສະຫງົບທີ່ດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ມັນຖືກະເປົາຕິດຕໍ່ຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນບໍ? ປືນເຄື່ອງຈັກອິນແກຣມ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອກາດ, ແລະ Bullshit. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າປະເທດນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ. ດ້ວຍແຄມຂອງເຈົ້າຖ້າພວກເຮົາແຂງແຮງ, ພວກເຮົາຄວນມອບໃຫ້ຄໍ; ເຈົ້າປົກປ້ອງຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາ,
ແລະສາມາດສັ່ນສະເທືອນຫົວຫົວດ້ວຍພວກເຮົາຄວນມີຄວາມເຄົາລົບຫົວເຂົ່າຂອງທ່ານ... ແຕ່ເຈົ້າຂອງໂລກ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສາມາດຂ້າໃຜໄດ້ກັບເອົາສົງຄາມອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. ນິ້ວມືນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ກໍລະນີຜູ້ຕິດຕໍ່ແມ່ນເປົ່າເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ,
ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ລາວປອດໄພທີ່ຈະຄິດວ່າມີປືນເຄື່ອງຈັກໃນມັນ.
ລາວມັກຟັງເລື່ອງກ່ຽວກັບນາມ. ຂ້ອຍບອກລາວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
; ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກລ້າງອອກ. ຄວາມຈິງແມ່ນລາວຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກພວກເຂົາໄດ້ເລີຍ... ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ - ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍຈື່ມັນທັງ ຫມົດ
ບໍ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ວ່າມັນສິ້ນສຸດລົງແນວໃດ, ຢ່າງແນ່ນອນ - ເພາະວ່າເມື່ອມັນສິ້ນ ສຸດລົງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນແນວໃດ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຢູ່ໃນ R ແລະ R ໃນ Saigon; ຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຂອງຂ້ອຍທາງໃຕ້ຂອງ DMZ ໃນສາມເດືອນ. ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ, ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເຄື່ອງດື່ມ?
ແນ່ນອນ, ຂອບໃຈ.
ການຊະນະສົງຄາມດ້ວຍຕົນເອງ.
ສ່ວນຫນຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໃດ?
ສ່ວນຂອງຂ້ອຍ. ເບຍ, ມີນ້ ໍາ ກ້ອນແລະນ້ ໍາ.
ນັ້ນແມ່ນຈິນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ, ແຕ່ຂ້ອຍມີ hepatitis.
ເດລຕາ?
ບໍ່
ທາງເຫນືອບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທາງທິດເຫນືອ.
ເຈົ້າເປັນຫນ່ວຍງານໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກນັກຮົບ, ແມ່ນບໍ?
ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນການກວດສອບໄລຍະຍາວບໍ -
ບໍ່ - ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທາງທິດເຫນືອເກີນໄປ ສໍາ ລັບ LRRP.
ນັ້ນແມ່ນຊຸດຂອງສາຍແອວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າກັນ.
ຂ້ອຍເປັນ FO ສໍາລັບວັນທີ 25.
ເສັ້ນທາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໄຂມັນແທ້ໆ.
ບາງຄັ້ງ.
ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າມີນ້ ໍາ ພຽງພໍຢູ່ສະເຫມີ
. ແຕ່ລະສິ່ງນັ້ນບັນທຸກກາລອນຫຼາຍປານໃດ?
ສາມສິບ - ບາງຄັ້ງຫ້າສິບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຈື່ໄດ້ຄັ້ງຫນຶ່ງ, ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃຕ້ DMZ - ແລະຊາວອາເມຣິກັນ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຮົາພົບກັນແມ່ນກອງທັບລົດຍົນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຂົາມີນ້ ໍາ ຫຼາຍປານໃດ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງກັດຕົ້ນໄມ້ແບມບູເປັນເວລາເກືອບ ຫນຶ່ງ ອາທິດ, ແລະກ່ອນນັ້ນ, ເປັນເວລາສອງອາທິດ, ພວກເຮົາໄດ້ດື່ມທຸກຢ່າງ - ນ້ ໍາ ຝົນ, ສິ່ງຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ, ສິ່ງຕ່າງໆຈາກທົ່ງນາເຂົ້າ. ແລະມີຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢືນຢູ່ຂ້າງລົດບັນທຸກຂອງພວກເຂົາທີ່ຖິ້ມ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຫນ່ວຍງານຢູ່ເທິງນັ້ນໃນຫວຽດນາມເຫນືອ.
ພວກເຮົາເຮັດ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງນັ້ນດົນປານໃດ?
ດົນນານແລ້ວ.
ປີຫນຶ່ງ? ຜູ້ຮັບໃຊ້ເບຍອີກຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປໃນການປະຕິບັດງານ. ຟັງຄັບປິນ, ຊື້ເບຍທັງ ຫມົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ,
ແຕ່ເຈົ້າຄວນບອກຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າເປັນບີລ ວີລາດ, ກຸ່ມກວດສອບທີສີ່
, ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ.
ຄໍາສັ່ງຂອງໃຜ?
ສໍານັກງານໃຫຍ່ 11 ຄະນະ - ກອງພົນ ASA 405th
- S-2 - ຄອມ-Sec - ສືບລັບ - Nha Trang.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ອົງການ.
ພວກເຂົາພາຂ້ອຍໄປບ່ອນໃດຫນຶ່ງຢູ່ນອກ Nha Trang... ສໍານັກງານໃຫຍ່ສືບລັບ ສໍາ
ລັບການປະຕິບັດງານທັງ ຫມົດ ໃນອາຊີຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້. ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບສືບລັບກ່ອນ -
ຄັບປິນ ບີລ ວີລາດ, ສໍານັກງານໃຫຍ່ G-4, ລາຍງານຕາມຄໍາສັ່ງ, ທ່ານ.
ດີແລ້ວ, ວີລາດ, ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄົນນີ້ກ່ອນບໍ, ຄັບປິນວີລາດ?
ບໍ່, ທ້າວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫຼືຂ້ອຍເອງບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າໃນວຽກງານສຸດທ້າຍຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ປະຫານຊີວິດຜູ້ເກັບພາສີໃນຄອນຕູມ
, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະປຶກສາຫາລືເລື່ອງນັ້ນໃນປະຈຸບັນນີ້ເດີ.
ດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບກໍາລັງພິເສດ; Berets ສີຂຽວ, ຄັບປິນ?
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາໃນບາງໂອກາດແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຮູບເງົາເດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງຄະນະບັນຊາການກ່ຽວກັບວິທີການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຂົາ - ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ'ຜິດພາດ'. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຊົມເຊີຍ ຫນ່ວຍ ງານ elite, ຄັບປິນ,
ລວມທັງທະຫານ parachute ຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຜູ້ຊາຍໂດດອອກຈາກເຮືອບິນຫຼືໃສ່ ຫມວກ ທີ່ໂງ່ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວສິດທິໃດໆໃນປື້ມຂອງຂ້ອຍ - ບໍ່ແມ່ນໃນກອງທັບຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນໃນເກົາຫຼີ - ບໍ່ເດີ, ໃຫ້ຂ້ອຍເດັກຊາຍກະສິກໍາໂອໄຮໂອແລະ
M-1 Garand, ບໍ່ມີສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມນີ້ - ບໍ່ເດ.
ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາມີກອງກໍາລັງພິເສດ A ຢູ່ທົ່ວຊາຍແດນກໍາປູເຈຍ. ສອງຄົນຢູ່ນີ້ແລະອີກຄົນ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຊາວອາເມຣິກັນສິບສອງຫຼືສິບສີ່ຄົນ - ເກືອບດ້ວຍຕົນເອງ; ພວກເຂົາຝຶກອົບຮົມແລະຊຸກຍູ້ຄົນພື້ນເມືອງໂມນຕັນນາຣ໌ດ
; ເລືອກການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຂົາເອງ. ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ພວກເຂົາໂທຫາມັນ, ແລະໄດ້ຮັບມັນພາຍໃນເຫດຜົນ. ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນຢູ່ນີ້ນີ.
ກອງພັນ A ຢູ່ Nu Mung Ba. ມັນເປັນຖານທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
, ສ້າງຂຶ້ນຕາມແມ່ນໍ້າຂອງໃນກໍາປູເຈຍເກົ່າ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງນັ້ນ - ນາຍພົນ -
ການສື່ສານໄດ້ຫຼຸດລົງໂດຍ ທໍາ ມະຊາດດ້ວຍການຂາດການເຄື່ອນໄຫວຂອງ VC,
ນີ້ແມ່ນປົກກະຕິ, ຄາດວ່າ... ແຕ່ຫົກເດືອນກ່ອນການສື່ມວນຊົນເກືອບຢຸດເຊົາ.
ປະມານເວລາດຽວກັນ - ຈໍາ ນວນຫຼວງຫຼາຍຂອງຊາວພູເຂົາຈາກສາຍພັນແມນນົງເລີ່ມອອກຈາກເຂດນັ້ນ - ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກໃຈເພາະວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບຊົນເຜົ່າຣາດເຊທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດດັ່ງກ່າວເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາອົບພະຍົບຮາດເຊເຊັ່ນກັນ - ໃນແຊມປານດຽວກັນກັບຊາວມນົງ. ຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຢ້ານກົວ VC. ພວກເຂົາໄດ້ຍອມຮັບສົງຄາມເປັນເວລາສິບປີ - ແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງຂັບ
ພວກເຮົາສື່ສານກັບຖານທັບບໍ່ຄ່ອຍ. ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຮຽກຮ້ອງແມ່ນການໂຈມຕີທາງອາກາດ, ທັນທີ -
ຕະຫຼອດເວລາໃນຕອນກາງຄືນ. ແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າການໂຮມຊຸມນຸມທາງອາກາດຖືກເອີ້ນວ່າຫຍັງຫຼືໃຜ.
ໃຜ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຂົ້າໄປໃນເຂດນີ້ແລະກັບມາມີຊີວິດຢູ່.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ວາລເຕີ ຄູຕສ໌, ພົນຈັດຕະວາ, ກໍາລັງພິເສດ
. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວ ກໍາ ລັງເປັນຜູ້ບັນຊາການກອງທັບຢູ່ Nu Mung Ba.
ຂຶ້ນ 2 - 0 - ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍຢ່າງໄວວາ - ແມຣກແຟລເລີ -
ຢືນຢັນໂຊກຮ້າຍ - ຮັບທັນທີ - ຟັງຜູ້ຊາຍຍິງອາວຸດອັດຕະໂນມັດ...
ເດລຕາສີຟ້າຫ້ານີ້ ຣາຍນ໌ໃຫຍ່ - ສາມ ຕ້ອງການລະບຽບການນັ້ນທັນທີ
ພຣະເຈົ້າໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍທັນທີພຣະຄຣິດ - ໄຣໂນໃຫຍ່ - ພຣະເຈົ້າສີຟ້າ - ເດລຕ້າ - ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນ Big Rhino ຫົກ - Blue Delta.
ນັ້ນແມ່ນ ພົນຈັດຕະວາ ຄູຕສ໌.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ napalm ນັ້ນຕົກລົງໃນຕົ້ນໄມ້ - ແຜ່ມັນໃນບັນດາສາຂາ.
ຂ້ອຍພົບກັບກູຕສ໌ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ.
ລາວຈະຈື່ເຈົ້າບໍ?
ບາງທີ.
ຄວາມປະທັບໃຈຂອງທ່ານກ່ຽວກັບລາວແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກລາວ.
ໃຜມີຢາສູບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍປີກ່ອນ, ກ່ອນລາວຈະເຂົ້າຮ່ວມກອງກໍາລັງພິເສດ
, ຂ້ອຍຄິດວ່າ. ພວກເຮົາມີການໂຕ້ຖຽງກັນ.
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງ?
ລາວບໍ່ສາມາດຜ່ານປະໂຫຍກໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ ຄໍາ ເວົ້າໃຫຍ່ທັງ
ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້; ກ່ຽວກັບເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຂ້າ.
ດີ, ລາວ ກໍາ ລັງຂ້າຄົນດຽວນີ້.
ບາງທີ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນກູຕສ໌. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ
. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ມັນຕ້ອງເປັນກູຕສ໌.
ຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າ ຄູຕສ໌ ຫຼື ບາງຄົນໄດ້ໂຈມຕີກອງຮົບທະຫານທະຫານຫວຽດນາມໃຕ້ເມື່ອສາມມື້ກ່ອນ. ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເຮລິຄອບເຕີ
Recon ໄດ້ສູນເສຍໃນເຂດ - ອີກຄົນໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງຫນັກ - ໄຟໂດຍກົງຈາກຄ້າຍຖານຂອງພວກເຂົາ.
ການບິນ Recon ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ຂອງພວກເຮົາ.
ກະຕຸ້ນໃຈ.
ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແນ່ນອນ, ຜົນກະທົບ, ຖ້າສິ່ງນີ້ໃດໆ
- ເຖິງແມ່ນວ່າຂ່າວລືໄດ້ຮົ່ວໄຫລອອກໄປ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຄວາມສະອາດມັນ - ງ່າຍດາຍແລະງຽບສະຫງົບ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ - ເຈົ້າຈະຂຶ້ນແມ່ນໍ້າຂອງນຸນໃນ PBR ຂອງເຮືອ - ປາກົດຕົວຢູ່ Nu Mung Ba ຄືກັບວ່າໂດຍອຸບັດຕິເຫດ,
ສ້າງຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບຄໍລັນ ຄູຕສ໌, ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ - ແລະເປັນຫຍັງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ້ນສຸດການບັນຊາການຂອງລາວ.
ຈົບລົງບໍ?
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍພົບກັບທີມງານ PBR; ພວກເຂົາເປັນເດັກນ້ອຍເກືອບທັງ ຫມົດ, ຍົກເວັ້ນຟີລິບສ໌, ຫົວຫນ້າ - ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງ Gunner ຊັ້ນທີສາມ L. ຈອນສັນ - ແລນສ໌
ຈອນຊັນ; ເພື່ອນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງການຍິງຊັ້ນທີສາມ J. Hicks - Chef - ຜູ້ປະຕິບັດງານວິທະຍຸຊັ້ນທີສອງ T. ມິລເລີ; ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າທ່ານສະອາດ.
ຫົວຫນ້າ, ພະຍາຍາມຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປ -
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງໄປແລະສິ່ງທີ່ຈະເປັນຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເຄີຍຂັບລົດແທັກຊີ.
ໄປ.
ເດລຕາປິດໃຫ້ພວກເຮົາປະມານສິບແມລຈາກຮາວ ຟາຕ໌. ພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາອຸປະກອນບາງຢ່າງໄດ້ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີພຽງແຕ່ສອງຈຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດດຶງນ້ ໍາ ພຽງພໍທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງນຸນ. ມັນແມ່ນເຂດແຊລລີທັງ ຫມົດ ຈາກບ່ອນນັ້ນອອກໄປ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງເພື່ອເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ
. ເຈົ້າຮູ້ນ້ ໍາ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ, ຫົວຫນ້າ?
ປະມານຫົກເດືອນກ່ອນຂ້ອຍໄດ້ເອົາຜູ້ຊາຍຂຶ້ນໄປຫາຂົວໂລມັງ. ລາວເປັນກອງທັບປົກກະຕິເຊັ່ນກັນ
. ໄດ້ຍິງຕົວເອງໃນຫົວ. ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຮ່າງກາຍຂອງລາວລົງຄືນ.
ຍິງຕົວເອງ. ເປັນຫຍັງ?
ມັນເອົາຊະນະຂ້ອຍ - ແສງຕາເວັນເກີນໄປ ສໍາ ລັບລາວ, ຫຼືດິນເຜົາ. ໃຜຮູ້?
ແສງສະຫວ່າງ Arch.
ຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ -
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ.
ມີໃຜເຫັນສູບບໍ?
ໄກເກີນໄປທາງພາຍໃນ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຊລລີບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນພວກມັນເລີຍ. ບໍ່ຈົນກວ່າມັນຊ້າເກີນໄປ - ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕີເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,
ການສັ່ນສະເທືອນໃຈຈະເຮັດມັນເປັນສີ່ແມລຫຼືດີກວ່າ. ລະເບີດຫູຂອງທ່ານ - ດູດອາກາດອອກຈາກປອດຂອງທ່ານ.
ເອກະສານກ່ຽວກັບການແຍກຕົວມີຈົດຫມາຍຈາກເມຍຂອງກູຕສ໌ ແລະ ເມຍແລະຄອບຄົວຂອງຜູ້ຊາຍຂອງລາວ. ທຸກຄົນຖາມວ່າຈະສົ່ງຈົດ ຫມາຍ
ໃນອະນາຄົດໃສ, ເຂົ້າໃຈຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ ຈໍາ ເປັນເນື່ອງຈາກລັກສະນະຂອງວຽກງານຂອງພວກເຂົາ - ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍໃດໄດ້ຂຽນເຮືອນໃນເຄິ່ງປີ.
ພົນຈັດຕະວາ ຄູຕສ໌ໄດ້ສະແດງຈິດໃຈທີ່ອຸທິດຕົນແລະວິໄນດີ. ລາວເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ດີເລີດ,
ປະສົມປະສານປະສິດທິພາບທາງທະຫານ - ດ້ວຍພື້ນຖານທີ່ກວ້າງຂວາງໃນດ້ານມະນຸດສະທໍາ, ສິລະປະແລະວິທະຍາສາດ...
ລາວເຫັນອາຊີບທະຫານຂອງລາວເປັນການອຸທິດຄວາມສາມາດຂອງລາວເພື່ອ ນໍາ
ເອົາຄຸນຄ່າແລະວິທີຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄປເຂດທີ່ມືດກວ່າ, ບໍ່ໂຊກດີໃນໂລກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຄໍາ ຮ້ອງຂໍຂອງຄັບປິນ ຄູຕສ໌ ສໍາ ລັບການຝຶກອົບຮົມກໍາລັງພິເສດແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍຕໍ່ຄວາມກັງວົນດ້ານມະນຸດສະທໍາຂອງລາວໃນອະດີດ
, ແລະການເມືອງທີ່ເສລີບາງຢ່າງຂອງລາວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນເຫດຜົນທີ່ຈະປະຕິເສດມັນໄດ້.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ ພົນຈັດຕະວາ ຄູຕສ໌ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ນໍາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງວັດທະນະທໍາຕາເວັນຕົກໄປສູ່ປະຊາຊົນທີ່ຫຼັງຫຼັງຂອງເຂດເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນປະໂຫຍດຕາມໂຄງການ'Vietnamization' ຂອງພວກເຮົາ...
ມື້ຫນຶ່ງຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດເຂດການຈັດຕັ້ງທີ່ກ້າວຫນ້າຕາມແຄມຝັ່ງທະເລ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເກັບເຄື່ອງອຸປະກອນກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າໃກ້ປາກຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ Nung.
ເຮ້
ແອນສ໌ - ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຄັບປິນແລະເອົານ້ ໍາ
ມັນເພີ່ມເຕີມສາມຖັງແລະບາງທີ scroung ບາງກອກອີກ 50 caliber.
ແມ່ນແລ້ວ - ເບິ່ງຊຸດນັ້ນແມ.
ພວກໂຊກຮ້າຍທຸກຍາກ, ມີປີທີ່ຍາວນານທີ່ຈະໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເຈ້ຍເຫຼົ່ານີ້ເດີເດີ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນລະບຽບການ - ມັນສະອາດຢ່າງສົມບູນແບບ -
ພຽງແຕ່ກວດສອບກັບ ComSec - Intel ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີບູລິມະສິດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນເດີ.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ່ໃຫ້ຕິດຕໍ່ຫາຄອມພິວເຕີຄວາມປອດໄພ - Int. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ດຽວນີ້ - ຂ້ອຍເປັນ.
ດີໃຜຈະຢືນຢັນສິ່ງນັ້ນ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ - ກິດຈະກໍາທັງ ຫມົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ການສະແດງ...
ລາຍການໃດ?
ການສະແດງທີ່ໃຫຍ່ໃນສະຫນາມເດີນຂະບວນໃນຕອນບ່າຍນີ້
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຫົວຫນ້າ -
ນີ້ແມ່ນ - ໂບບ ໂຮປ ຫຼືສິ່ງດຽວກັນ -
ບໍ່ເດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ - ນີ້ແມ່ນຈະແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ -
ມັນຈະຢູ່ໃສ?
ມັນຫຼາຍເກີນໄປແທ້ໆ - ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ເກັບກໍາຮູບທັງ
ຫມົດ ຂອງນາງຕັ້ງແຕ່ນາງເປັນນາງສາວເດືອນທັນວາ.
ແມ່ນແລ້ວ - ເຈົ້າສາມາດຕິດຢູ່ກັບພວກມັນໄດ້ແທ້ໆຄືກັບແມວໃນເດລຕາ.
ແມວໃດ?
ຄົນຫນຶ່ງທີ່ຖືກຈັບກຸມສໍາລັບການຄາດຕະກໍາ - ລາວເປັນພົນຈັດຕະວາກອງທັບ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ແມ່ນແລ້ວ - ລາວໄດ້ຂຸດຄົ້ນວາລະສານ Playboy ຂອງລາວແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ -
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອມັນມາຮອດ - ລາວພຽງແຕ່ຮູ້.
ສະນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກໃນການລາດຕະເວນ A.R.V.N ແລະມີຄົນຫນຶ່ງໃນພວກເລັກຕັນໂຊກແຊງແຊບແຊ້ງແຊກ
ແຊງ - ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເລັກຕິນແຊ່ງແຊ່ແຊ້ແຊ້ມແຊວແຊມແຊນແຊ
ແມ່ນແລ້ວ - A.R.V.N ແບບປົກກະຕິ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໄກເກີນໄປ - ລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນຕັດກະດານກາງ. ປັກກະດູກໃນນາງແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນ. ພົນຈັດຕະວາເວົ້າວ່າ, ຢ່າເຮັດນາງແບບນັ້ນ. ເຈົ້າປ່ອຍມືນ້ອຍໆຂອງເຈົ້າຈາກເດັກຍິງຄົນນັ້ນ. ຜູ້ບັນຊາການ Gook
ເວົ້າວ່າ fuck ເຈົ້າໃນພາສາຫວຽດນາມ - ພົນທະຫານເວົ້າວ່າ, ບໍ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຈະຢາກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕື່ນຂຶ້ນ, ປັບເຫຼັກຂອງລາວໃຫ້ຫີນແລະ roll ແລະໃຫ້ສູນເລັກນ້ອຍການລະເບີດຍາວນານຜ່ານວາລະ
ພວກເຂົາຈັບລາວດ້ວຍມັນບໍ່ດີບໍ?
ລາວຢູ່ໃນ LBJ - ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວຫຼຽນໃດໆຫຼືຫຍັງເລີຍ -
ຂ້ອຍຢາກອວຍພອນຈາກພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ເທິງນີ້, ກັບເຈົ້າທຸກຄົນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ. ເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫນັກ ຫຼາຍໃນລະຫວ່າງການປະຕິບັດງານບຣູຕ໌ ຟໍສ໌ - ນັກຮົບຝັງອາກາດ - ກອງທັບເຮືອ - ນັກບິນ - ແພດແພດ -
ທະຫານທະເລ - ແລະນັກເຮືອ. ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ສຶກພູມໃຈກັບເຈົ້າແລະຮູ້ວ່າວຽກງານຂອງທ່ານຍາກຫຼາຍປານໃດ. ເພື່ອພິສູດມັນ - ພວກເຮົາໄດ້ ນໍາ ເອົາການບັນເທີງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຈະມັກ:
ສອງມື້ອອກຈາກ Hau Fat, ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກພວກເຮົາແລະແຄມຝັ່ງທະເລ
. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປສູ່ສູນກາງໂລກ...
ສູບຢາ!
ຢູ່ໃສ?
ຄວັນສີດໍາ... ການເຜົາໄຫມ້ທາງສອງ.
ແມ່ນແລ້ວ - ບ້ານຫາປາ - ເຮລິຄອບເຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. Hueys, ຫຼາຍຄົນ.
ກອງທັບເຮືອອາກາດ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ.
ສະຫມັກ: ລະເບີດເສັ້ນຕົ້ນໄມ້ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນປະມານສິບແມັດ
- ໃຫ້ຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຈະຫາຍໃຈບາງຢ່າງ.
ເອົາບັດມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ?
ບັດຮ່າງກາຍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ - ບັດ!
ຄັບປິນບີລ ວີລາດ, ທ້າວ - ກຸ່ມກວດສອບທີສີ່ - ຂ້ອຍຖືເອກະສານບູລິມະສິດຈາກຄະນະສືບລັບຄອມເຊັກ
11 Corp - ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈລັກສະນະຂອງພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ - Na Trang ບອກຂ້ອຍໃຫ້ລໍຖ້າເຈົ້າ - ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
. ພຽງແຕ່ຢູ່ຫ່າງຈາກທາງຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໄດ້, ຄັບປິນ.
ຫົກກະດານ - ແປດຫົວໃຈ - ບໍ່ມີຄົນ ຫນຶ່ງ
ມີຄ່າແຈກໃນສະຖານທີ່ທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ.
ຫຍັງ? ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ນັກເຮືອ?
ເພື່ອນຂອງປືນ, ຊັ້ນທີສາມ - L. ຈອນສັນ, ທ່ານ.
ແອນສ໌ ຈອນສັນ? ນັກເດີນເຮືອບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວເດີເດີ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ພົບເຈົ້າແອນສ໌. ຂ້ອຍໄດ້ປະທັບໃຈການຂີ່ດັງຂອງທ່ານເປັນເວລາຫຼາຍປີ
- ຂ້ອຍມັກການຕັດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີການຕັດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າສາມາດຕັດທ່ານໄດ້, ແອນສ໌ -
ຂ້ອຍເປັນບິລ ຄິລເກີ - ຂ້ອຍແມ່ນຕີນໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນໄມຄ໌ຈາກແຊນດີເກໂກ້ ແລະ ຈອນນີຈາກມາລີບູ - ພວກເຂົາເປັນນັກເດີນເຮືອທີ່ແຂງແຮງທີ່ດີ
- ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບຫ້ອງຮຽນຂອງທ່ານ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຄໍາ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາຈາກຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄອມພິວເຕີ-Sec
- ບີລ ວີລາດ, ການຄົ້ນຄວ້າທີ 4 -
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ, ຄັບປິນ - ຂ້ອຍຈະໄປຫາເຈົ້າໄວພໍສົມຄວນ
- ພວກເຮົາມີສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເຮັດຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາເຮັດການເດີນເຮືອຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັກຈະສິ້ນສຸດການປະຕິບັດງານກ່ອນແລະບິນລົງໄປ Vung Tau ສໍາ
ລັບແກ້ວຕອນແລງ. ເຈົ້າເຄີຍ surfed ຈຸດຢູ່ Vung Tao ບໍ? ຂ້ອຍມັກຫາດຊາຍຢຸດຢູ່ອ້ອມ Na Trang ຫຼາຍ - ຊ້າຍທີ່ດີ.
ຂ້ອຍມີຄົນໃນແຄມຣູ Bay ທີ່ສາມາດຄາດຄະເນການຟື້ນຟູສອງມື້ກ່ອນ
. ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດວຽກມັນໃນ.
ນັ້ນແມ່ນເອສຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຂີ່ລົດຢູ່ໃສ, ແອນສ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເດີນເຮືອນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ - ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງມັນ - ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າເຮັດວຽກ
- ຂ້ອຍມັກການຕັດຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີ; ມີການຫັນຊ້າຍອີກດ້ວຍ.
ເຈົ້າຢາກຂຶ້ນໄປ Nu Mung Ba ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍຢູ່ Saigon.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກທີ່ສຸດເທົ່າໃດ?
Haiphong.
Haiphong? ສະບາຍດີ, ເຈົ້າໂດດເຂົ້າມາບໍ?
ບໍ່. ຍ່າງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງເພື່ອອຸປະກອນ?
ພວກທະຫານຈ້າງ - ຕົວແທນ, ນັກປະທ້ວງ - ພວກເຂົາວາງບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
ເຈົ້າເຊື່ອພວກເຂົາໄດ້ບໍ?
ບໍ່. ພວກເຂົາອອກສອງຫຼືສາມ ສໍາ ລັບແຕ່ລະຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ. ເມື່ອເຈົ້າໄປຫາຄົນທີ່ທ່ານຈະໃຊ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕາມມັນອອກ.
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮູ້ສຶກຜິດພາດ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຜ່ານມັນ. ໃນພາລະກິດ ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງຜ່ານສາມແລະສິ້ນສຸດລົງຊີວິດຢູ່ເທິງແມວແລະແຖບຊັອກໂກແລັດ.
ນູມັງບາ. ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ, ວາລເຕີ
ຄູຕສ໌ໄດ້ບັນຊາການກອງພົນບາເຣັດສີຂຽວຢູ່ນູມິງບ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເມື່ອໃດ?
ປະມານປີກ່ອນ? ຄູຕສ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ໃຜຮູ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງແຕກ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການສັ່ນສະເທືອນບາງຢ່າງ rolled grenade ໃນແຖບຂອງລາວ. ບາງທີເປັນຂ່າວລື. ຜູ້ຊາຍ Helluva -
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ໂດດເດັ່ນ. ວາລເຕີ ຄູຕສ໌ຈະເປັນພົນຈັດຕະວາໃນມື້ຫນຶ່ງ. ນາຍພົນຂອງກອງທັບ. ສະບາຍດີ, ຫົວຫນ້າຫົວຫນ້າສະຖາບັນຮ່ວມ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄູທສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ລາວຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແປງ! ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນແມ່ນໍ້າຂອງ
Nung, ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼືບ່ອນນີ້.
ບ້ານທີ່ເຈົ້າແນໃສ່ນັ້ນມີຜົມບາງຢ່າງ.
ມີຜົມບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຜົມ - ພວກເຂົາມີລູກປືນຫນັກຫຼາຍ, ເດັກຊາຍ
- ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຮືອກວດສອບສອງສາມຄົນໃນບ່ອນນັ້ນບາງຄັ້ງ.
ສະນັ້ນ? ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີຄົນຂ້າຄົນດີຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາຖືກກັດແຊງພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ຖ້ວຍຂອງທ່ານຖືກວາງໄວ້ໃນປາກຂອງພະເຈົ້າແມ່ນໍ້າຂອງ
Nung. ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກກູຕສ໌ບໍ?
ຂ້ອຍພົບລາວແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ເສຍຫາຍ, ຄັບປິນ,
ແຕ່ຂ້ອຍມັກຮັກສາອັດຕາສ່ວນຂອງຂ້ອຍສິບຕໍ່ຫນຶ່ງໃນຫນ່ວຍງານນີ້ - ສິບຄອງໂກຕໍ່ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະພົບຄົງເກີພໍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ແລະຈຸດນີ້ແນວໃດ?
ຊື່ຂອງບ້ານນັ້ນແມ່ນຫຍັງ - ວິນ ດຣິນ ດອບ
ຫຼື ໂລບ; ຊື່ໂກກໂກໂກ້ທັງ ຫມົດ ສຽງດຽວກັນ.
ໄມຄ໌, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ Vin Drip Drop ບໍ?
ຫົວຫນ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນເປັນລອຍຊ້າຍທີ່ຍາວແທ້ໆ,
ຢຸດເຊົາຢູ່ດ້ານສັ້ນຂອງຈຸດ - ຈັບຄື້ນຟອງທາງທິດໃຕ້.
ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບບ່ອນນັ້ນ - ຊ້າຍທີ່ດີ.
ບໍ່ມີສະລອຍຊ້າຍທີ່ດີໃດໆໃນປະເທດທັງ ຫມົດ ນີ້. ມັນເປັນການພັກຜ່ອນຫາດຊາຍທັງ ຫມົດ.
ມັນມີຜົມ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍແມັກໂດເນລ
- ພວກເຂົາໄດ້ຍິງພວກເຮົາອອກໄປ. ມັນແມ່ນຈຸດຂອງແຊລລີ.
ມັນໃຫຍ່ປານໃດ?
ຫົກຫາແປດຕີນ.
ຫົກແມັດຊ້າຍ.
ຫົວຫນ້າ. ລົມເປັນແນວໃດ.
ແສງສະຫວ່າງຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ - ຂຸມຂຸມແທ້ໆ.
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນມື້ອື່ນໃນຕອນເຊົ້າ
- ມີລົມຢູ່ນອກຝັ່ງທະເລຢູ່ສະເຫມີໃນເຊົ້າ.
ການດຶງຂອງແມ່ນໍ້ານັ້ນອາດຈະຕໍ່າເກີນໄປໃນຈຸດນັ້ນ.
ສະຫວັນນະເຂດ, ພວກເຮົາຈະເອົາເຮືອຂອງທ່ານແລະວາງມັນລົງຄືກັບເດັກນ້ອຍ, ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ. ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍ Cav - ລົດບິນ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາຈຸດນັ້ນແລະຖືມັນໄດ້ດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ -
ແລະເຈົ້າສາມາດໄປບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂຶ້ນແມ່ນໍ້ານັ້ນທີ່ ເຫມາະ ສົມກັບເຈົ້າ, ຄັບປິນ. ສະບາຍດີ, ຫົກຕີນຍັງເຫຼືອ. ເຈົ້າເອົາເຮືອບິນປືນກັບຄືນໄປບ່ອນພະແນກ - ໄມຄ໌, ເອົາແອນສ໌ກັບເຈົ້າ - ໃຫ້ລາວເລືອກກະດານ, ແລະເອົາ Yater Spoon ຂອງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເດີ - ມັນເປັນ - ມັນແມ່ນ -
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດີ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນມີຜົມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ມັນແມ່ນຈຸດຂອງແຊລລີ.
ແຊລລີບໍ່ໄດ້ເດີນເຮືອ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ເດັກຊາຍ?
ຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງເດີເດີເດີ.
ໄປ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາຕໍ່າຈາກແສງຕາເວັນທີ່ຂຶ້ນ
- ພວກເຮົາຈະໃສ່ດົນຕີປະມານ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌.
ດົນຕີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ສິ່ງຄລາສສິກ - ຢ້ານກົວຈາກທ້ອງຖິ່ນ - ເດັກຊາຍມັກມັນ.
ດອກໃຫຍ່ຫົກຫາ Eagle Thrust - ເປີດປະສານງານ
1-0 - ເກົ້າ, ສົມມຸດການສ້າງຕັ້ງການໂຈມຕີ.
ເປົ້າຫມາຍການສ້າງຕັ້ງ Eagle Thrust 2800
ແມັດ - ເລີ່ມປະຕິບັດງານສົງຄາມ psch.
700 - 600 ແມັດ - 500 - ເລີ່ມຍິງ.
700 ແມັດ - 600 - 500 - ເລີ່ມຍິງ.
ພວກເຮົາຕົກລົງແລ້ວ, ການຊຸກຍູ້ Eagle -
ພວກເຮົາຖືກຕີ. ພວກເຮົາມີ LZ ທີ່ຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
LZ ທີ່ຮ້ອນຫຼາຍ.
ຕ້ອງການການໂຈມຕີທາງອາກາດທັນທີຕໍ່ເສັ້ນຕົ້ນໄມ້, Eagle Thrust.
ເຈົ້າຊາຍໃຫຍ່ຫົກຫາເທວະດາຂອງອານາໄມສີ່
- ນໍາມັນເຂົ້າຕາມເສັ້ນຕົ້ນໄມ້ແລະກະຕ່າ.
ເທວະດາຂອງອານາໄມສີ່ຫາດອກໃຫຍ່ຫົກ - ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສູບສີຂຽວ
- ແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າມີ FAC ຫມາຍ ມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ, ເທວະດາຂອງອານາໄມ - ວາງມັນຢູ່ເທິງເສັ້ນຕົ້ນໄມ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໃຜ?
ສັດຕູ. ໃຜອີກ?
ດີຫຼາຍ, ເທວະດາຂອງອານາໄມ - ແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມດ້ວຍການຍິງປືນ.
ນີ້ແມ່ນເບເກີ ເດລຕ້າສີ່ - ຄັບປິນຖືກຕີຢ່າງຮ້າຍແຮງ - ຕ້ອງການຂີ້ຝຸ່ນອອກ.
ໄດ້ຮັບການຍິງອາວຸດອັດຕະໂນມັດ ຫນັກ ຈາກກະຕ່າປະມານສາມສິບແມັດທາງຊ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ດອກໃຫຍ່ຫົກຫາ ເບເກີ ເດລຕາສີ່ - ລໍຖ້າ - ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຢູ່ຕາມປະຕູ, ເດັກຊາຍ.
ດີ... ດີ... ສູງກວ່າເລັກນ້ອຍ. ຜ່ານຊັ້ນເທິງ; ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນດີ.
ບໍ່ມີໃຜເອົາລະເບີດ, ແກຣນາດ, ຄລາມໍຣ໌ຫຼືສິ່ງໃດໆມາໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດ, ທ້າວ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້.
ໂຊນູວາບິກ - ມີໃຜເຈັບປວດບໍ?
ອາວຸດອັດຕະໂນມັດແສງສະຫວ່າງຕາມຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
- ບາງທີປືນສິບຫນຶ່ງມິລາມີເຕີແລະ AK-47.
ຕົ້ນໄມ້, ເອ້...
ການຊຸກຍູ້ແມວສີ່ - ເຈົ້າຊາຍໃຫຍ່ຫົກ.
ຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງ.
ຢືນຢັນ, Big Duke ຫົກ - ພວກເຮົາມີລູກສອນໄຟບາງຢ່າງຍັງເຫຼືອ.
ເອົານາງລົງ, ສະຫມັກ.
ຢືນຢັນ, ເດັກຊາຍ.
ເອົານາງຂຶ້ນເຖິງ 300 ຟຸດ, ສະຫມັກ.
ປືນ.
ປືນຂອງຂ້ອຍ, ທະຫານ.
ນັ້ນແມ່ນ 27, ທ້າວ.
ມີໃຜມີບັດບໍ?
LZ ກໍາ ລັງເຢັນລົງຢ່າງໄວວາ -
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນເຈົ້າຂອງມັນ. ຈຸດຂອງແຊລລີ.
ການຟື້ນຟູທີ່ດີ.
ຫຍັງເດີເດີ?
ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນກະທູ້ທີ່ດີ -
ກະທູ້ດີຫຼາຍປະມານຫົກແມັດ. ມາເບິ່ງມັນ.
ເຂົ້າມາ!
ເບິ່ງແມ.
L.Z ນີ້ຍັງຮ້ອນຫຼາຍເດີ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢືນຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຮືອທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ນາຍພົນ.
ມັນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້, ທະຫານ.
ປ່ຽນແປງ.
WH - ຫຍັງ?
ການປ່ຽນແປງ - ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ -
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າມັນສາມາດຂີ່ໄດ້ບໍ - ການປ່ຽນແປງ.
ມັນຍັງມີຜົມຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຢາກຟອດຟ໌ບໍ, ທະຫານ?
ນັ້ນດີ, ເດັກຊາຍ, ເພາະວ່າມັນແມ່ນການເດີນເຮືອຫຼືຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມພວກມັນ - ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພາກສ່ວນທີ່ຢູ່ຈຸດນັ້ນສາມາດຂີ່ໄດ້ບໍ, ແອນສ໌?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນລໍຖ້າໃຫ້ຄື້ນຟອງເຂົ້າມາ.
ມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
ຄື້ນຟອງ - ບໍ່ເຂົ້າມາເປັນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງໄກພໍບໍ?
ແນ່ນອນ - ດີ -
ນັ້ນແມ່ນໄກພໍແລ້ວ - ເອົາຫນຶ່ງແລະເຂົ້າມາ -
ບາງທີລາວຈະຖືກທໍ່.
ຫຍັງ?
ບາງທີລາວຈະເຂົ້າໄປໃນທໍ່ - ບ່ອນໃດ -
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຫັນລາວໄດ້.
ເຂົ້າມາ!
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ໂຊກຮ້າຍຂອງສົງຄາມນີ້ແມ່ນນັກເດີນເຮືອທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍອ່ານໃນສື່ມວນຊົນຟຣີ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ພາດຊຸດທີ່ດີ - ໄກ່ສໍ້ໂກງ!
ພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານທີ່ຈະເດີນເຮືອໃນບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເດີນ ເຮືອໃນສະຖານທີ່ນີ້.
ເອົາ R.T ນັ້ນມາ, ທະຫານ.
ດູເກັດໃຫຍ່ຫົກໄປຫາເທວະດາຂອງອານາໄມ - ພຣະເຈົ້າດາມິຕ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເສັ້ນໄມ້ນັ້ນຖືກລະເບີດ
- ແມ່ນແລ້ວ - ນາປາມ - ໃຫ້ຂ້ອຍນາປາມບາງຢ່າງ - ລູກແຊກແຊງແຊ້ງແຊ້ແຊ່ງແຊ່ແຊະແຊ້ນແຊນແຊ
ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດບ່ອນນີ້ສະອາດແລະພ້ອມ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາໃນຊົ່ວຄາວ, ເດັກຊາຍ. ຢ່າກັງວົນ.
ລືມດຣັມທີ່ເພີ່ມເຕີມນັ້ນ - ມັນຮ້ອນເກີນໄປ.
ສະອາດຢູ່ທາງຂວາ - ແອນສ໌ແລະຄັບປິນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າ Huey ຂອງພົນຈັດຕະວາໃນຈຸດນັ້ນ -
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງແມ. ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ; ເຮືອ.
ລາວຈະຂ້າພວກເຮົາ.
ລາວບໍ່ສາມາດຂ້າພວກເຮົາໄດ້. ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງລາວ.
ເຈົ້າກິ່ນຫອມນັ້ນບໍ. ເຈົ້າກົມນັ້ນບໍ?
ຫຍັງ?
Napalm, ເດັກຊາຍ - ບໍ່ມີຫຍັງອີກໃນໂລກກິ່ນຫອມແບບນັ້ນ -
ຂ້ອຍມັກກິ່ນຫອມຂອງນາປາມໃນຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມື້ຫນຶ່ງສົງຄາມນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ..
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລົມ...
ຫຍັງ?
ຮູ້ສຶກມັນ - ມັນແມ່ນລົມ - ມັນພັດຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ - ມັນຢູ່ແຫນ້ນທະເລ!
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ແຕກອອກ. ມັນຈະທໍາລາຍມັນ...
ເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດຂີ່ຄື້ນຟອງທີ່ສວຍງາມໄດ້.
ເດັກນ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນທານຕໍ່ຄື້ນຟອງທີ່ສວຍງາມໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າເດັກຄົນນີ້ຈະຂີ່ຢອກຊື່ໆນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ລາວເປັນນັກສິລະປິນທີ່ສໍ້ໂກງ, ລາວຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນນັກສິລະປິນ, ສະບາຍດີ!
ແມ່ນແລ້ວ - ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ມັນເປັນນາປາມ - ມັນ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ລົມພັດ
- ທໍາ ລາຍຊ້າຍທີ່ສົມບູນແບບຂອງຂ້ອຍ.
ນາປາລມ - ຄວາມເສຍຫາຍ - ນາປາມຊ້າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ສົມບູນແບບ
- ການແຕກຈຸດຊ້າຍທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍ - ນາປາມ -
ເຈົ້າຈົບການເດີນເຮືອແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ... ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢາກອວຍພອນ ນາຍພົນບໍ?
ບໍ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່ - ບໍ່, ຄັບປິນ.
ອັນໃດແມ່ນຂອງພົນຈັດຕະວາ?
Yater - ຄົນສະອາດທີ່ມີສາຍແອວອ່ອນ.
ເຂົ້າມາ! ເຂົ້າມາ - ລູກໂຊກຮ້າຍ.
ນີ້ແມ່ນຄົນນີ້, ແອນສ໌ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍ, ບໍ່ເຄີຍມີກະຕ່າ Yater.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢູ່ພາຍໃຕ້ຕົ້ນໄມ້ຈົນຮອດມືດ
- ພວກເຮົາມີ Yater ຂອງລາວ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າລາວຈະບໍ່ເອົາມັນລົງ.
ມາເອົາໄລຍະຫ່າງລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະແຊລລີ.
ແອນສ໌ ---
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຮັດຮ້ານຄ້າໃຫຍ່ໃຫ້ພວກເຮົາ
? ຂ້ອຍຄິດວ່າຄັບປິນຈະມັກນັ້ນ.
ເອົາຫນຶ່ງເປັນແຮ່ທາດ -
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນອີກບໍ?
ບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ. ແຕ່ມັນຈະກັບມາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງ ຫມູນ ວຽນ. ມັນຈະກັບມາກ່ອນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຍິງພວກເຮົາບໍ?
ເມື່ອໃດ?
ທຸກເວລາ - ພວກເຮົາ - ຊາວອາເມຣິກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຈະຍິງພວກເຮົາຢູ່ຫາດຊາຍແຕ່ -
ລາວຈະຍິງພວກເຮົາມາຖ້າລາວເຫັນຂ້ອຍເອົາກະດານ -
ກະຕ່າ Yater ແມ່ນຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ - ໂດຍສະເພາະຢູ່ນີ້.
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການຫຍັງ - ລາວຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປເອົາຫມາກແມນໂກນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າໃນຊົ່ວຄາວ - ຈູດຕ໌ຖືຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນເວລາດົນນານ -
ຄັບປິນ - ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທັງ ຫມົດ
ກ່ຽວກັບແມວແລະຊັອກໂກແລັດແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າອຸປະກອນແມ່ນຖືກຈັບກຸມໂບບີເມື່ອໃດ?
ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້. ເມື່ອເຈົ້າດີຂຶ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາເສັ້ນທາງແລະບອກບໍ່ພຽງແຕ່ພວກເຂົາຫຼາຍປານໃດເທົ່ານັ້ນ
, ແຕ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາ, ພວກເຂົາຈະໄປໄກເທົ່າໃດ, ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ກັບຄ້າຍຂອງພວກເຂົາ, ອາວຸດທີ່ພວກເຂົາຖື.
ເຈົ້າສາມາດບອກອາວຸດຂອງພວກເຂົາໄດ້ແນວໃດ... ແລະພວກເຂົາຈະໄປໄກປານໃດ?
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຈາກການປະທັບຕາເມື່ອພວກເຂົາວາງພວກມັນລົງເພື່ອພັກຜ່ອນ. ຈິດໃຈຂອງພວກເຂົາຈາກວິທີທີ່ພວກເຂົາດຶງຕີນຂອງພວກເຂົາ, ຫຼືຂໍ້ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອາດຈະນອນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ. ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ກັບຄ້າຍພື້ນຖານ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮັກສາອາຫານ;
ພວກເຂົາຈະຖິ້ມມັນອອກເຄິ່ງກິນ. ຖ້າສາຂາບໍ່ແຕກ, ອາວຸດຂອງພວກເຂົາຖືກວາງໄວ້. ແຕ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຕັກນິກ.. ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກຊົ່ວຄາວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານບ້ານ ຫນຶ່ງ ຄັ້ງ. ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດຫຼືເຈັບປ່ວຍ, ເດັກຊາຍ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ກະດານກັບມາ - ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ - ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ -
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະໄດ້ຮັບກະດາດທີ່ເຈົ້າມັກ, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາຍເຈັບປວດຫລືເຈັບປ້າຍ - ພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ -
ພຣະເຢຊູ - ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເຮືອບິນເຮືອບັນດຽວກັນບໍ.
ລາວອາດຈະມີພວກມັນຢູ່ທົ່ວແມ່ນໍ້າຂອງດ້ວຍການບັນທຶກນັ້ນ
. ພວກເຮົາຄວນເຄື່ອນຍ້າຍດຽວນີ້ໃນຂະນະທີ່ມືດ.
ແມ່ນແລ້ວ, Chef - ໄປກ່ອນ - ເອົາແອນສ໌ກັບເຈົ້າ -
ຂ້ອຍຈະໄປກັບລາວ -
ຂ້ອຍຢາກເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍລົງເທິງດິນແຂງບາງຄັ້ງ -
ເຈົ້າຄົວ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ...
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າແນວໃດເດີເດີ?
ເຈົ້າຄົວ - ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າມັກແມນໂກແລະສິ່ງອື່ນໆບໍ?
ບໍ່, ທ້າວ - ຂ້ອຍເປັນຫົວຄົວທີ່ແທ້ຈິງ, ທ້າວກໍ່ເປັນໂຊຊີເຊີ -
ໂຊສຊີເຣຍ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີ - ຂ້ອຍມາຈາກນິວໂອເລັນສ໌ - ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງເພື່ອເປັນໂຊສຊີເຊີ.. ໂຊສຊິເຊີທີ່ດີເລີດ. ພວກເຮົາຊ່ຽວຊານໃນໂຊຊສ; ຄອບຄົວທັງ ຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
. ຂ້ອຍຄວນໄປປາຣີແລະສຶກສາຢູ່ໂຮງຮຽນ Escoffier; ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປະຢັດເງິນ. ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າກອງທັບເຮືອມີອາຫານທີ່ດີກວ່າ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂຮງຮຽນປຸງແຕ່ງອາຫານ - ນັ້ນເຮັດໄດ້.
ແນວໃດ?
ພວກເຂົາໄດ້ຈັດພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ຕໍ່ຫນ້າກະດູກກະຕູກກະທູ້ກະຕຸ້ນກະຕຸກກະຕ່າຍກະຕໍ້ກະຕຸນກະຕົງກະຕວງກະຕ່າກະຕັນກະຕອງກະຕ່ານກະຕູ້ນກະຕະນກະຕານກະຕວນກະຕ້ນກະຕັງກະຕິນກະຕີນກະຕໍານກະຕຕັນະຕັນ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບມັນໄດ້. ຂ້ອຍເຂົ້າໂຮງຮຽນວິທະຍຸ.
- ງຽບໆ...
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ມັນເປັນກະຕ່າແມວ - ສະບາຍດີ...
ສະຫວັນນະເຂດ - ໄຊຊູຄຣິດໄຕເກີ - ໄຕ້ເກີໂຊກຮ້າຍ - ໂອ້hhhhhhhh -
ໂອ້ - ໄຕເກີ! ໂອ້ ສະບາຍດີ! ມັນເປັນແມວ
! ພຣະເຢຊູຄຣິສຕ໌! ໂຊກຮ້າຍ, ແມວ! ໂອ້.
ເລື່ອງແມວນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິງລາວອອກໄປ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.. ຂ້ອຍແລ່ນຢູ່.
ເປັນແມວໃຫຍ່ - ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ໃຜຢຸດເພື່ອວັດແທກລາວ - ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ກະຕ່າແມວໂຊກຮ້າຍ - ຂ້ອຍອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
ເຈົ້າລືມແມັງໂກ, ແມ່ນບໍ?
ແມນໂກສ໌? ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນແມວໃນປ່າໄມ້ - ຂ້ອຍສາມາດຖືກກິນຊີວິດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຕ້ອງຈື່ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກເຮືອ; ບໍ່ເຄີຍອອກຈາກ ເຮືອ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ, Chef - ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້
, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄປຕະຫຼອດທາງ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນປ່າໄມ້? ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລໍຖ້າຂ້ອຍ?
... ຄູຕສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຫຼືລາວເປັນ; ມັນແມ່ນຄູຕຊ໌ບໍ? ລາວພຽງແຕ່ເປັນຊື່ ສໍາ ລັບຂ້ອຍດຽວນີ້; ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໃບຫນ້າ, ສຽງ - ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າກັບຂ້ອຍ
. ຄວາມຢອກຊື່ໆຮ້າຍເສລີຂອງລາວທັງ ຫມົດ ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດລົງຂອງຄວາມປ່າໄມ້ - ແລະບົດບາດຂອງວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ, ວິທີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ...
ວິທີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ - ຂ້ອຍເລີ່ມຫວັງວ່າຈະພົບກັບກູຕສ໌ອີກຄັ້ງ.
- ຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຂອບໃຈຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕໍ່ການບໍລິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
USO - ນີ້ແມ່ນຄົນເກົ່າອີກຄົນຫນຶ່ງ - ຄົນນີ້ອຸທິດຕົນ...
... ຕໍ່ທີມງານໄຟຢູ່ແອນເຄ ຈາກ C.O ຂອງພວກເຂົາທີ່ສວຍງາມຟຣີດຫົວຫນ້າ -
ພວກ Rolling Stones ແລະ"ຄວາມພໍໃຈ..."
ອອກຈາກສາຍຕາ.
ເອກະສານຂອງ A Dtachment ປະກອບມີຈົດຫມາຍຈາກຄອບຄົວແລະເມຍຂອງຜູ້ຊາຍຂອງກູຕສ໌
ມີຈົດ ຫມາຍ ຈາກເມຍຂອງທ່ານກູທສ໌ເຊັ່ນກັນ.
ວາລຕ໌ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ - ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ໂບບຊອກຫາສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດທົນທານໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ, ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
, ເຈົ້າມີຊີວິດຫຼືຕາຍບໍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດວາລທ໌, ຂ້ອຍ ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແບບນັ້ນ. ໂບບບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຫຍັງເລີຍ - ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນມັນອີກຕໍ່ໄປແລ້ວ, ວາວລທ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ້ນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເດັກນ້ອຍໄປໂຮງຮຽນທຸກໆເຊົ້າດຽວນີ້
- ການຮ່ວມລົດພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດວຽກໄດ້ເລີຍ.
ທະຫານ - ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຍ່າງໃສ່ແຄບໂບບີເດີ - ຖືກລະເບີດທັງ ຫມົດ ໄປສູ່ອານາໄມ -
ດີ, ໃຜເປັນຜູ້ບັນຊາການຢູ່ນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ບໍ່ຮູ້ເລີຍ -
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍໃນຕອນກາງຄືນເທົ່ານັ້ນ -
ເຈົ້າແນວໃດ, ທະຫານ?
ຄັບປິນ...
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ -
ເຈົ້າເຂົ້າມາໃນເຮືອນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ...
ເຈົ້າໄປໃສ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຍັງ? ໄປຫາຈຸດເດັ່ນ.
ເບິ່ງ - ເຈົ້າຮູ້ຈັກເດັກຍິງ - ເທຣີຂອງຕ້າ - ນາງເປັນເພື່ອນຫຼິ້ນຂອງ -
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາຍການຂອງທ່ານຢູ່ຮາວຟັດ.
ໂອ້ - ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ - ດີ, ເດັກຍິງ, ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ - ເອ້ -
ຄັບປິນ ວີລາດ - ໄປກ່ອນ.
ເບິ່ງ - ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆ - ພວກເຂົາເອົາເຮລິຄອບເຕີຂອງພວກເຮົາຢ່າງໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບການເຮັດວຽກ
MedEvac ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ - ໂອ້ ການປະຕິບັດງານບຣູຕ໌ ຟໍສ໌ - ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເອົາມັນຄືນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບວ່າພວກເຂົາຍັງເອົານໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຮົາ
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງມື້ແລ້ວ.
ຫນ້າຢ້ານກົວ.
ເບິ່ງ - ເດັກຍິງອາດຈະຖືກຂ້າຕາຍ - ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເປັນການຕໍ່ສູ້ໃກ້ຊິດນີ້
, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການຕໍ່ຕ້ານທີ່ແທ້ຈິງ.
ດີ...
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເຊື້ອໄຟບາງຢ່າງ - ພຽງແຕ່ເຄິ່ງຫມໍ້
- ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່, ຄັບປິນ, ຄິດວ່າເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ສໍາ ລັບເດັກຊາຍ - ຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ່ຽງແນວໃດ -
ຄັບປິນ...
ມັນຍາກແທ້ໆຢູ່ນີ້ - ຄັບປິນ -
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ສ້າງຂຶ້ນ ສໍາ ລັບມັນ -
ນັ້ນແມ່ນຮັ່ງມີ -
ເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ພວກເຮົາ - ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ - ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ -
ເບິ່ງ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໃຜ, ຄັບປິນ - ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ
- ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍນອກຈາກວາລະສານຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກບລອນດ໌ຫຼາຍ - ບາງທີຂ້ອຍມັກບຣູນດ໌ -
ເລືອກຕົວເອງ - ພວກເຂົາທຸກຄົນມັກເຈົ້າ - ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ -
ຂ້ອຍມັກພວກມັນທັງ ຫມົດ -
ດີ - ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ເລືອກຕົວເອງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມັກພວກມັນທັງ ຫມົດ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ວິນາທີຫນຶ່ງ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມສະດວກໃຫ້ເຈົ້າ
, ເພື່ອນ - ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມດຶງຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງການນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທັງ ຫມົດ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຖ້າ - ລໍຖ້າ - ຢ່າຂຶ້ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ -
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ ຫມໍ້ ທັງ ຫມົດ ສໍາ ລັບນັ້ນ -
ນັ່ງລົງ - ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ - ເລື່ອງທັງ ຫມົດ ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
ຫຍັງ!
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ - ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
- ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງດີ -
ເຈົ້າອອກຈາກຫົວຫົວຂອງທ່ານ -
ພວກເຮົາມີຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ຫນ່ວຍງານຂອງພວກເຮົາ -
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຊຸກຍູ້ໄດ້ໄກປານໃດ - ຄົນປະເພດໃດທີ່ທ່ານຄິດວ່າ -
ຈິດໃຈຂອງກອງທັບ -
ບໍ່ - ບໍ່ແນ່ນອນ -
ຄົນດຽວ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ - ທຸກຄົນ ສໍາ ລັບຄົນດຽວ -
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານໄດ້ -
ເຈົ້າເຮັດເພື່ອນໃກ້ຊິດຂອງທ່ານບາງຄົນໃນກອງທັບ
- ສົງຄາມມີວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍຮ່ວມກັນ.
ອອກໄປ...
ຜູ້ຊາຍທຸກເຊື້ອຊາດ - ສັນຊາດ -
ເຄື່ອງດົນຕີສອງຢ່າງ -
ເຄື່ອງດົນຕີທັງສອງຢ່າງ -
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ກາລີເບີປະມານຫ້າສິບແລະ 16 ເຊັ່ນກັນ -
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ - ໄປໂຊກຮ້າຍ -
ຂ້ອຍຈະ - ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ - ເຈົ້າມີຫ້າສິບໃນ H-34 ນັ້ນ -
ໃຫ້ລູກປືນຢູ່ໃນກ່ອງ - ຂ້ອຍຈະໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເອົາ ຫມໍ້ ທໍາ ອິດກັບພວກເຂົາ -
ໃຫ້ເດັກຍິງສົດໃສລົງເລັກນ້ອຍ - ກວດຜົມຂອງພວກເຂົາ -
ໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ -
ເຈົ້າຮັກສາສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສະພາບນີ້ແລະມັນຈະຕິດຢູ່
, ແອນສ໌ - ຫມາຍ ຄໍາ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປລ້ຽງບູຟາໂລ້ນ້ ໍາ - ອອກຈາກຫຼັງຂອງຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ, ຄັບປິນ, ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຮູ້ຈັກວ່າຈະໂຈມຕີ.
ດີແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມແປກໃຈນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບເຈົ້າ -
ຂ້ອຍໄດ້ຕົກລົງກັບຄົນທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ຮາວ ຟາຕ໌ໃຫ້ພວກເຮົາປະມານ
50 ຄາລີເບີໃນການແລກປ່ຽນກັບສອງສາມຖັງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ -
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄົວ - ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເປັນແຟນຂອງນາງສາວທັນວາຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນມີລາຍລະອຽດກັບແອນສ໌ແລະສະອາດເພື່ອເອົາ ຫມໍ້ ທໍາ ອິດຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ...
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ, ຄັບປິນ -
ເຈົ້າຈະເຫັນໄວພໍສົມຄວນ - ໄປ, ນັກເຮືອ -
ບໍ່ເປັນຫຍັງ - ຮ້ອນແທ້ໆ -
ຂ້ອຍມີຮູບທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ - ຂ້ອຍມີກະດານໃຈກາງ - ການທົບທວນຄືນຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານ
- ການແຂ່ງຂັນຂອງຄົນຮ່ວມງານຂອງປີ - ທຸກຢ່າງ, ເຖິງແມ່ນວ່າປະຕິທິນ -
ດີ, ອອກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະໃຫ້ມັນສິ້ນສຸດລົງກັບ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ -
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າເລີຍຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນສົງຄາມນີ້ -
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ -
ອື່ງບາງຢ່າງເອົາເສື້ອຜ້ານັ້ນໃສ່ເຈົ້າແບບທີ່ທ່ານຢູ່ໃນປະຕິທິນ, ແມ່ນບໍ?
ມາແລ້ວ - ຢຸດຢອກຊື່ໆນີ້ - ຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນໄປ Saigon -
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຊົ່ວຄາວ - ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າ -
ດີ - ອື ຂອບໃຈ - ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນຕໍ່ໄປ...
ແມ່ - ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າແລະເພື່ອນທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ - ຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແລະຜູ້ຊາຍຍ້ອງຍໍເຈົ້າທີ່ມາຈົນເຖິງທາງນີ້ -
ສ່ຽງຊີວິດຂອງທ່ານ - ດໍາລົງຊີວິດບໍ່ສະບາຍແລະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດບັນເທີງພວກເຮົາໄດ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສ່ວນຕົວ, ນາງ, ວ່າໃນສອງສາມນາທີທີ່ຜ່ານມາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢູ່ເຮືອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າແບບນັ້ນ, ແມ່.
ສອງມື້ແລະຄືນຕໍ່ມາ, ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບຂົວ Do Lung.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກໄປບ່ອນນີ້ - ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນ - ຂ້ອຍມີເງິນ.
ອອກຈາກເຮືອນີ້.
ຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ, ທະຫານ?
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງເຈົ້າ.
ຄັບປິນ ວີລາດ?
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຄັບປິນ ວີລາດ - ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈາກ Nha Thrang
ສອງມື້ກ່ອນ - ພວກເຂົາຄາດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານັ້ນ -
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດເດີເດີ.
ເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ - ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາທາງອອກໄດ້.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການອຸປະກອນແລະເຊື້ອໄຟບາງຢ່າງ
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜທີ່ສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະອອກໄປທັນທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າເດີ.
ພວກເຂົາຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຂົວດ້ວຍໄຟອີກຄັ້ງ. ແຊລລີຈະເລີ່ມຕົ້ນຖິ້ມມັນຢ່າງແຂງແຮງ -
ຂົວນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນທາງຍຸດທະສາດ ສໍາ ລັບການຮັກສາທາງດ່ວນເຂົ້າໄປໃນແບຕຊານເປີດ
- ນາຍພົນບໍ່ມັກຍອມຮັບວ່າແບັດຊານຖືກອ້ອມຮອບ.
ທຸກໆຄືນພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນແລະໃນເວລາ 08:00 ພວກເຂົາໄດ້ລະເບີດມັນ - ມັນແລະຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍຄົນ
- ແຕ່ພົນຈັດຕະວາມັກເວົ້າວ່າທາງເປີດ - ha! ບໍ່ມີໃຜໃຊ້ທາງນັ້ນນອກຈາກແຊລລີ.
ນີ້ແມ່ນຮູຮານແຫ່ງອານາໄມ.
ເຂົ້າມາ.
ດີແລ້ວ - ແອນສ໌, ໄປກັບຄັບປິນແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຈັບໄດ້ຫຍັງ -
ດີກວ່າເຮັດມັນໄວເດີ - ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຫຼາຍຢ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ກ້າວໄປທາງຫນ້າ, ລູກແຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມາຮອດມັນໂດຍກົງ, ລູກໂຊກຮ້າຍ -
ລູກໂຊກຮ້າຍເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ການສະ ຫນອງ ຫົວຫນ້າຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ເບີເວີຮິລສ໌...
ຫຍັງ?
ທາງກົງໄປຕາມທາງ - ບັງເກີຄອນກີດ -
ເບີເວີຮິລສ໌ - ເຈົ້າຄິດວ່າລາວຈະຢູ່ໃສອີກ?
ມາແລ້ວ...
ເອົາຫລັງລົງ, ເພື່ອນ.
ລະວັງຕີນຂອງທ່ານ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ -
ເຈົ້າຍ່າງໃສ່ໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໂລກທັງ ຫມົດ ມັກຄົນສະຫຼາດ.
ເຈົ້າຍິງຫຍັງ, ທະຫານ?
ໂກກສ໌.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ນາຍພົນ - ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕັດສາຍໄຟ -
ຂ້ອຍໄດ້ພວກມັນທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ - ຟັງ.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໂທຫາເພື່ອນຂອງລາວ - ສົ່ງໄຟຟ້າຂຶ້ນ.
ພວກມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຕາຍແລ້ວ, ຄົນໂງ່, ລາວແນ່ນອນຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກມັນ -
ຕື່ນແມງໄມ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ການຫັນໃນສາຍໄຟ - ຟັງລາວ.
ຈັບລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວບໍ?
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໄຟຟ້າ...
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລາວໃກ້ຊິດ - ໃກ້ຊິດແທ້ໆ.
ມູຮຮ໌ ຟູຮ໌...
ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໄວຂຶ້ນ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຮືອນັ້ນຍັງແລ່ນຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຍັງແລ່ນຢູ່.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີແມ, ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ສົ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອອກເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນສູ່ໂລກ.
ມັນເປັນສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແທ້ໆ - ເດັກຍິງຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍແຊກແຊງ - ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ - ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ -
ຂ້ອຍຢາກບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດທີ່ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ - ມັນເປັນເວລາສິບປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຫຍັງ - ເອົາພວກມັນໃສ່ເຮລິຄອບເຕີ
ທໍາ ອິດທີ່ເຂົ້າມາມື້ອື່ນ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ກອງທັບ NVA 312th - ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ 307th - ໃນພູນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ນັບປືນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິບສີ່ໃນ ຫນຶ່ງ ນາທີ -
ພວກເຂົາມີລູກປືນລູກສອນໄຟ, ລູກປືນຍິງປືນໃນຕົ້ນໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນ, ມີຄົນໂຊກແຊງນ້ອຍໆນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ - ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າມີໂອກາດໃນເຮືອນັ້ນ -
ໃນຕອນເຊົ້າເຈົ້າອາດຈະຢູ່ຫ້າແມລລົງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລົງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ມີຫຍັງຢູ່ເທິງແມ່ນໍ້າຂອງຈາກບ່ອນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ -
ຫນ້າຢ້ານກົວ.
ແຊລລີ?
ບໍ່, ມັນຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວໂດຍບໍ່ມີສົງຄາມ - ໃຫ້ພວກມັນຄືນ.
ໂວ້, ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ພົບເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄຸ້ມຄອງ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາພົບສົບບາງຄົນ - ມາອອກໄປບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຕີຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນກະເປົານີ້ຈະແຕກຫັກຄືກັບ
Corvette. ເຮືອພາດສະຕິກທີ່ສໍ້ໂກງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຫຼີກລ້ຽງເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງໃນສາຍໄມ້ນັ້ນຈົນກວ່າແມ່ນໍ້າຂອງນີ້ຈະຊ້າລົງ
?
ໃຜຮູ້ວ່າຢູ່ເທິງນັ້ນມີຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສາມາດຮ້າຍແຮງກວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນໍ້າຂອງນີ້ຢາກພາພວກເຮົາກັບບ້ານຢ່າງໄວວາ
. ຂ້ອຍເກືອບຈະໄປທາງກົງກັນຂ້າມ.
ດີ, ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຂດທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ່ດີກັບ VC - ພວກເຮົາບໍ່ມີໂອກາດ.
ຂໍໃຫ້ຫັນໄປແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນ Hau Fat ໃນຫົກນາທີ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
ນີ້ແມ່ນທີມງານຂອງຂ້ອຍແລະເຮືອຂອງຂ້ອຍ, ແລະຂ້ອຍເປັນພາກສ່ວນຮັບຜິດຊອບ.
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້ ຫຼືຂ້ອຍຈະຝັງເຈົ້າໃນແມ່ນໍ້າຂອງນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຕາຍ.
ມັນເຈາະຜ່ານໃນປະມານສິບແມັດ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສືບຕໍ່ຕັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂງ່,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າປ່າໄມ້ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
ບາງທີແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄິດແນວໃດ.
ວ່າພວກເຮົາໂງ່ກວ່າທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄື.
ແອນສ໌ - ປະມານສິບແມັດທາງຂວາ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຕົ້ນໄມ້!
ຍົກລານສ໌ຂຶ້ນ, ໃນຕົ້ນໄມ້. ບໍ່, ຂ້ອຍເຫັນອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ສາມສິບແມັດຂຶ້ນ, ແອນສ໌; ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກພວກມັນ, ຜູ້ຊາຍ, ລູກແຊກແຊງ
, ມັນຖືກຕິດຢູ່, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນຕິດຢູ່.
ຖິ້ມລູກປືນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄຟໄຫມ້ພາກສະຫນາມບາງຢ່າງ -
ພວກເຮົາຫມົດແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດ! ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ!
ເອົາລູກປືນປືນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ.
ມີຮູທີ່ບໍ່ດີບາງຢ່າງ, ຜູ້ຊາຍ, ແລະຮ່ອງຮອຍ - ນ້ ໍາ
ກໍາ ລັງເຂົ້າມາຜ່ານຮູຮອຍ. ອາຫານຖືກຍິງໄປສູ່ອານາໄມ.
ຍັງເຫຼືອຫຼາຍປານໃດ?
ຫນ້ອຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງ - ແນ່ນອນວ່າມີຄວາມສັບສົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ແລະຫຍ້າບໍ?
ຍັງມີສິ່ງນັ້ນຫຼາຍຢ່າງຈາກ Nha Trang.
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ.
ເຮ້
ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ -
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ໃນກາງປ່າໄມ້ - ແສງສະຫວ່າງ.
ລະວັງມັນ!
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົງຈ໌.
ພວກເຮົາເປັນຊາວອາເມຣິກັນ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາເປັນຊາວອາເມຣິກັນບໍ?
ເຈົ້າຄົວ, ພະຍາຍາມພາສາຝຣັ່ງຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເປັນຊາວອາເມຣິກັນ -
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໂຈມຕີເຈົ້າ.
ຄົນສັນຊາດຝຣັ່ງ - ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເປັນມິດຕະພາບຫຼາຍ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາເປັນຊາວອາເມຣິກັນ - ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດ -
ເຈົ້າເວົ້າຝຣັ່ງຄືກັບງົວສະເປນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍເອງ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ບອກວ່າຂ້ອຍເວົ້າຝຣັ່ງຄືກັບງົວສະເປນ.
ໃຫ້ອາວຸດຂອງທ່ານຕົກລົງ -
ເອົາປືນຂຶ້ນກົງ - ຢືນຢູ່ຫ່າງຈາກພູເຂົາ.
ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃກ້ໄດ້ແຕ່ຊ້າໆ...
ເອົານາງເຂົ້າມາຊ້າໆ.
ມືໃສ່ຫົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂັບຂີ່ດ້ວຍຕີນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຮ້, ພວກເຂົາເວົ້າພາສາອາເມລິກາ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນ - ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນບີລ ວີລາດ. ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັບປະກັນຫົວຫນ້າ ຟີລິບສ໌ - ມັນແມ່ນເຮືອຂອງລາວ.
ພວກເຮົາຖືກຍິງລົງທາງລຸ່ມແມ່ນໍ້າຂອງທີ່ບໍ່ດີແລະຕ້ອງການການສ້ອມແປງແລະອາຫານ - ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າໃນຄໍາ.
ຟີລິບ...
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າກັບ...
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ...
ຄາລີເບີສິບ, ເອ້, ຄັບປິນ -
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າໃນຄໍາໄດ້.
ບໍ່ຈໍາເປັນເລີຍ, ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາແບ່ງປັນສັດຕູຮ່ວມກັນ - ເຈົ້າເປັນແຂກຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍເປັນແກສຕັນ ເດ ມາເຣສ - ນີ້ແມ່ນປູກຝັງຂອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ. ມັນເປັນແບບນີ້ເປັນເວລາ 121 ປີ. ມັນຈະເປັນແບບນີ້ຫຼັງຈາກຂ້ອຍຕາຍ
. ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຟີລິບປ໌ - ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ໃນອາລຈີເຣຍແລະຖືຕໍາແຫນ່ງຄັບປິນ. ແລະແຮນຣີ ເລຟເວຣ - ນາຍພົນ; ລາວຢູ່ Dien Bien Phu. ຜູ້ຮັບໃຊ້ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ, ທຣານ ວານ ຄາກ ---
ລູກຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ - ຄຣິສຕຽນ -
ເມຍຂອງຄຣິສຕຽນ - ແອນມາຣີ -
ແລະລູກສາວນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ - ຄລູເດິນ.
ອາວຸດອາເມຣິກັນບໍ?
ພວກເຮົາເອົາພວກມັນຈາກຄົນຕາຍ. ດຽວນີ້ - ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກພັກຜ່ອນ,
ໄປອາບນ້ ໍາ. ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງການສ້ອມແປງຂອງທ່ານຫຼັງຈາກອາຫານຄໍ່າ.
ນໍ້າຖ້ວມ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກລົບກວນເຈົ້າເລີຍ, ພວກເຮົາ -
ຜູ້ຊາຍສົງຄາມບໍ່ເຄີຍກັງວົນທີ່ຈະຊ່ວຍພັນທະມິດ
- ເຈົ້າຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ, ຄັບປິນ.
ເປັນນິໄສຂອງຜູ້ຊາຍສົງຄາມເດີ - ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແນ່ນອນ, ຄັບປິນ - ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເຮືອແນວໃດ?
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ -
ແມ່ນແລ້ວ - ດີ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຮືອ.
ຫົວຫນ້າ. ມາກັບພວກເຮົາ.
ບ່ອນພັກທີ່ເຫມາະສົມ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ
- ທ່ານຈະ, ແນ່ນອນ, ຈະຖືກຈັດຕັ້ງຢູ່ກັບພວກເຮົາ -
ໄປກ່ອນ...
ຄັບປິນ, ທາງນີ້.
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ, ຄັບປິນ?
ມັນດີຫຼາຍ - ບໍ່ມີກະແສໄຟຟ້າ - ມັນເປັນດີຫຼາຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນແບບນີ້ໃນປະເທດອິນໂດຈີນທັງ
ຫມົດ. ຂ້ອຍຢູ່ປາຣີເມື່ອມັນມາຮອດ - ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນສາເຫດຫຍັງ -
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນສອງພັນປອນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ແມ່ນແລ້ວ, ລະເບີດສອງ ພັນປອນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກມັນໃນນໍມານດີ້. ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຫຼາຍ.
ປະເທດຂອງຂ້ອຍ - ປະເທດຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເກີດສິ່ງນີ້ໄດ້ເລີຍ. ຍິ່ງໃຫຍ່.
ນໍ້າຖ້ວມຮ້ອນ, ຮ້ອນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ - ຫ້ອງນີ້ເປັນແບບນີ້ດົນປານໃດ;
ເຄື່ອງເຟີນີເຈີຢືນຢູ່ບ່ອນເຫຼົ່ານີ້ດົນເທົ່າໃດ?
ມັນເປັນແບບນີ້ເມື່ອຫົກສິບປີກ່ອນບໍ? ສິບປີບໍ?
ແຕ່ຢູ່ນີ້, ເຖິງແມ່ນວ່າແປດປີກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນປ່າໄມ້, ຄັ້ງຫນຶ່ງ; ແລະມັນຈະເປັນປ່າຊາຍ, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ...
ອາຫານນີ້ດີເລີດ! ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຫົວຄົວແມ່ນທາງລຸ່ມ. ອີກບາງຢ່າງບໍ?
ເຮ້ - ແອນສ໌.
ຮາ? ໂອ້. ອູມ, ເຈົ້າຈະ.. ເຈົ້າຈະສົ່ງເຂົ້າຈີ່ໃຫ້ຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ໂຣຊານ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດ ນໍາ ສະ ເຫນີ ຄັບປິນ ວີລາດໄດ້ບໍ? ລາວມາຈາກກອງບັນຊາການເຮືອບິນເຮືອບັນທຸກ.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງນັກເຮືອບົນທຸກແລະທະຫານປົກກະຕິ, ແມ່ນບໍ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາມາຈາກສະຫວັນ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ.. ອູ, ແຜ່ນ...
ການໂຈມຕີຖືກປະຕິເສດ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບສົງຄາມນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ຄັບປິນ. ຫວຽດຄອນກັງ - 54; ກອງທັບປົກກະຕິຂອງຫວຽດນາມເຫນືອ
- 15; ຊາວຫວຽດນາມໃຕ້ - 28 - ກອງກໍາລັງປົກກະຕິແລະອື່ນໆ. ຊາວອາເມຣິກັນ - 6. ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາແມ່ນ, ບາງທີ, ຄວາມຜິດພາດ, ນາຍພົນ.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍ - ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດການສ້ອມແປງຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄດ້, ພວກເຮົາມີເຈົ້າສາມາດຍົກຍ້າຍຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຄັບປິນ?
ເຈົ້າຈະຖືກຖິ້ມອອກຈາກບ່ອນນີ້ມື້ຫນຶ່ງ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່'ຍົກຍ້າຍ', ຄັບປິນ - ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ. ອິນໂດຈີນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
; ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນເປັນເວລາສິບສິບຫນຶ່ງປີ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
ຊາວຫວຽດນາມຄິດວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ -
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊາວອາເມຣິກັນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ວັດທະນະທໍາມັນ.
ສະຖານທີ່ແມ່ນຂອງຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງມັນ, ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຊາວຝຣັ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາຢາງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າ ຄັບປິນ ກໍາ ລັງໄປໃສໃນເຮືອນ້ອຍຂອງລາວ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນແມ່ນໍ້າຂອງເມື່ອພວກເຮົາຖືກຈັບໃນພາຍຸ, ແມ່.
ທາງເທິງແມ່ນໍ້າຂອງ? ເປັນຫຍັງທາງເທິງແມ່ນໍ້າຂອງ
? ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພຽງແຕ່ປ່າໄມ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກປ່າໄມ້ນັ້ນບໍ?
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍ, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຈະພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອລ່າສັດ.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ, ແຕ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສາມາດອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້, ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍສີຂາວ.
ແລະຄົນອາເມຣິກັນຊື່ວ່າ ຄູຕສ໌ແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
ຄືນດີ, ໂຣຊານ - ຄືນທີ່ດີ, ຄັບປິນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ, ຄັບປິນ - ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍຢ່າງຢູ່ນີ້
- ຂ້ອຍ, ຜົວຂອງຂ້ອຍ. ແກສຕັນ - ເມຍແລະລູກຊາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ຄອນຈິກບໍ?
ຂ້ອຍຄວນກວດເບິ່ງເຮືອ.
ສົງຄາມຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ອື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ເຈົ້າຂາດເຮືອນບໍ, ຄັບປິນ? ເຈົ້າມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ບໍ່. ບໍ່ແທ້ໆ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄືກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກສົງຄາມ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕາມຕີນຂອງຂ້ອຍ, ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ,
ພະຍາຍາມຕອບ ຄໍາ ຖາມນ້ອຍໆແລະຢູ່ຫ່າງຈາກສິ່ງໃຫຍ່ໆ.
ຄໍາຖາມທີ່ໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ຄູຕສ໌. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນລາວແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ສິ່ງແປກໃຈນັ້ນ...
ສິ່ງຮ້າຍແຮງໄດ້ເກີດຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄົນອາເມຣິກັນຄົນນີ້, ຄູຕສ໌.
ສິ່ງໃດ?
ແກສຕັນຈະບໍ່ບອກຂ້ອຍເລີຍ.
ມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ບໍ່ຄວນເວົ້າກ່ຽວກັບ, ຄັບປິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ - ເລິກລົງໃນປ່າໄມ້, ຂຶ້ນແມ່ນໍ້າຂອງ - ມີຄົນປ່າສັດປ່າບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ຄັບປິນ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ - ຄົນກິນສັດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ, ເຈົ້າບໍ່ດື່ມ. ນັບຕັ້ງແຕ່ຜົວຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ
, ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຄົນດຽວ.
ເຈົ້າອົບອຸ່ນບໍ, ຄັບປິນ?
ແມ່ນໍ້າຂອງສວຍງາມ.
ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງເບິ່ງແມ່ນໍ້ານັ້ນຈາກປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງນອນຂອງຂ້ອຍ
. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວຢູ່ບ່ອນນີ້, ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດອາຫານເຊົ້າໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີເວລາ - ຂ້ອຍຕ້ອງ -
ເມື່ອເຈົ້າຮອດເຮືອເຈົ້າຈະພົບວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຮ້ານຄ້າກາລີເບີຫ້າສິບຂອງທ່ານ -
ກໍລະນີຂອງແກຣນາດ, ລູກປືນແລະສອງ M-16 ແລະກໍລະນີຂອງຄລິບຖືກໂອນໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າອາດຈະຄິດຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ, ຄັບປິນ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຟີລິບປ໌ຈະຕ້ອງຂ້າເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສອງຄົນໄດ້ຫນີໃນມື້ວານນີ້. ມັນເກີດຂຶ້ນບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບເງື່ອນໄຂຂອງພວກເຮົາ.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ພວກເຂົາເອົາລູກປືນຂອງພວກເຮົາເຄິ່ງຫນຶ່ງ,
ຄັບປິນ - ກ່າວວ່າມັນເປັນຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ - ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍສົງຄາມເຮັດ - ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາທົນທານ, ຄັບປິນ - ເຈົ້າສາມາດລະເບີດເຮືອນແລະພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ - ທໍາ ລາຍສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາຍັງຈະຂຸດຮູໃນປ່າໄມ້ແລະນອນຢູ່ເທິງມັນ
. ຈູດປ່າ ແລະພວກເຮົາຈະເຊື່ອງໄວ້ໃນສະບາບ. ຕະຫຼອດເວລານັ້ນ, ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ - ທໍາ ຄວາມສະອາດເລືອດຈາກບາຍເນັດຂອງພວກເຮົາ. ໂອ້, ຄອບປິນ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້ໄຟທີ່ດີ
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງເປັນແນວໃດ, ຄັບປິນ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງໃສ່ກ່ອງລູກປືນທັງ ຫມົດ ນັ້ນ?
ຫີນ, ດິນຊາຍ - ຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ຫນີໄປນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດມັນເມື່ອໃດ?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້ານອນ.
ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້ເລິກແລະເລິກກວ່າເກົ່າ. ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມັນຄືກັບການຍ່າງຢູ່ເທິງໂລກກ່ອນປະຫວັດສາດ
, ໂລກທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ... ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍຄິດວ່າພວກເຂົາຍ່າງໄປ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຍ່າງສູ່ກູຕສ໌ - ໂດຍສະເພາະ.
ນໍ້າຖ້ວມ.
ບໍ່ - ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກມັນຍັງຢືນຢູ່ - ອາດຈະເປັນພະຍາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ຍັງຈະມີປ້າຍບາງຢ່າງ - ມັນຄືກັບຄົນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
- ດີແລ້ວ, ແລນສ໌ -
ຄົນອື່ນ...
ບໍ່ - ໃຫ້ມັນໄວ້ -
ເປັນຫຍັງ - ແຊລລີເອົາມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຂ້າ -
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວຽກງານຂອງແຊລລີ -
ໃຜທີ່ວາງພວກມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເພື່ອຂ້າຄົນ
- ພວກເຂົາວາງພວກເຂົາເປັນປ້າຍ -
ສັນຍານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ - ເຊັ່ນວ່າຢູ່ຫ່າງໄກ -
ໃນຕອນກາງຄືນຂອງມື້ທີຫ້າອອກຈາກຂົວ Do Lung, ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຕົວເອງປະມານແປດແມລຈາກຖານຂອງກູຕສ໌. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງຄົງຢູ່, ຕົ້ນໄມ້, ກະຕ່າກະຕ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່າ brush
ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ຖືກປ່ຽນເປັນຫີນບາງຊະນິດ. ມັນບໍ່ທໍາມະຊາດ, ຄືກັບ trance ໄດ້. ບໍ່ມີສຽງສາມາດໄດ້ຍິນໄດ້. ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າຂ້ອຍຫູຫນວກ - ຫຼັງຈາກນັ້ນຫມອກມາຢ່າງກະທັນຫັນ, ແລະຂ້ອຍເປັນຕາບອດເຊັ່ນກັນ.
ຟັງນະ
ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາຢູ່ແຄມແມ່ນໍ້າຂອງ.
ພຣະເຢຊູ!
ບໍ່, ແອນສ໌. ບໍ່ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ພວກເຂົາຈະໂຈມຕີບໍ?
ຖ້າພວກເຂົາມີເຮືອ... ຫຼື canoes... ພວກເຂົາຈະຫາຍໄປໃນຫມອກ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ເຊັ່ນກັນ - ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ.
ພຣະເຈົ້າ...
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ.
ສະບາຍດີ.
ມັນບໍ່ອອກສຽງເປັນສັດຕູ - ມັນອອກສຽງຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຫັນພວກເຮົາມາແລະມັນອອກສຽງເຊັ່ນວ່າ
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ການຝັງສົບ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ສອງຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກຫມອກໄດ້ຍົກຂຶ້ນ, ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າໆໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າປະມານ ຫນຶ່ງ
ໄມລ໌ແລະເຄິ່ງຂ້າງລຸ່ມຄ້າຍຂອງກູຕສ໌. ພວກເຮົາໃກ້ກັບທະນາຄານຊາຍທີ່ຍາວນານທີ່ຍືດຍາວລົງກາງຂອງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ທາງໃດ? ທາງຂວາຫຼືທາງຊ້າຍ?
ໃຜຮູ້? ແມ່ນແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າເລິກຫຼາຍ.
ເມື່ອບັນລຸເປົ້າຫມາຍ. ເປົ້າຫມາຍພະນັກງານຫຼັກແລະເລີ່ມຕົ້ນການປະຕິບັດງານ. ຖ້າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເກີດຂຶ້ນຈາກການດຶງອອກແມ່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ທໍາ ລາຍຄວາມງຽບສະຫງົບທາງວິທະຍຸລະຫັດການບັນຊາການຄອມເຊັກ
Strong Arm - ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຈມຕີທາງອາກາດ purgative - ລະຫັດ - ກຸ່ມຖະຫນົນຫົນທາງ. ການໂຈມ ຕີທາງອາກາດ Purgative! ການປົດປ່ອຍ! ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
ສະບາຍດີ! ລູກປືນແຊກແຊງ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງລູກປືນໃສ່ພວກເຮົາ.
ແນະນໍານາງໄປທາງຂວາ.
ສືບຕໍ່ໄປ... ສືບຕໍ່ໄປ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນກະດານແຊກແຊງ
! ຫົວຫນ້າ, ຢູ່ຢູ່ເບື້ອງຂົນສົ່ງ.
ກະທູ້ບໍ?
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ!
ຫົວຫນ້າຕາຍແລ້ວ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ສຸດ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍມັນໄດ້ບໍ. ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍສອງຄົນຕາຍແລ້ວ,
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ແມ່ນວ່າກູຕສ໌ຕາຍເຊັ່ນກັນບໍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ: ເພື່ອເຫັນກູທສ໌, ເພື່ອຍິນກູເຕສ໌.
ບາງຢ່າງ, ໃນກາງງານບຸນບຸນນີ້... ຄູຕສ໌ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ມີຄວາມສາມາດ; ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ບາງວິທີ, ລາວເປັນແສງສະຫວ່າງດຽວໃນຄວາມມືດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ,
ບໍ່ມີຄວາມຫວັງນີ້. ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ - ລາວອາດຈະໄປແລ້ວ, ສູນຫາຍໄປ... ໂດຍກຣານາດທີ່ລໍ້ເຂົ້າໄປໃນແຖບຂອງລາວ - ຫຼືໂດຍປືນບາງຢ່າງໃສ່ຫົວ. ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຢາກຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບສັດເຫຼົ່ານັ້ນໃນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນລັສແອນຈີເລສ. ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປອດໄພ. ມີຮ້ານຊັບເປີເກັດຢູ່ແຄມ, ສະຖານີຕໍາຫຼວດຢູ່ອີກດ້ານຫນຶ່ງ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຕໍ່ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍຖືກຍິງໄປສູ່ອານາໄມເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍສິດທິພິເສດໃນການຟັງຄໍລິນ ຄູຕສ໌ທີ່ລຶກລັບ. ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຜິດ. ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ. ຄູທສ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລະລາວ ກໍາ ລັງ ລໍ ຖ້າຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້
. ບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງແກ້ວ POV ເປີດເຜີຍປ້າຍອີກອັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂຽນດ້ວຍມືຈິດໃຈທີ່ປ່າໄມ້.
POV ຂອງແກ້ວເຄື່ອນຍ້າຍອີກຄັ້ງແລະພົບເຫັນການເບິ່ງທີ່ແປກໃຈ, ຜູ້ຊາຍສີດໍາທີ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດ້ວຍຜ້າຜ້າສີສັນ, ຜົມ, ແລະ ຫມວກ
ປ່າອົດສະຕຣາລີ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບ harlequin ຫຼາຍສີທີ່ຍືດຍືດໄປຫາ PBR. POV OF THE GLASS ເຄື່ອນຍ່າງອອກຈາກລາວ.
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຂົ້າມາທາງນີ້
. ມັນຖືກຂຸດຄົ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ທາງນີ້. ມັນເປັນຫຍັງ.
ແຊລລີ?
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນ.
ລາວເປັນໃຜ?
ພຣະເຈົ້າຮູ້.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂມນບີ. ມີວິນສຕັນບໍ?
Moonby ຫຍັງ?
ໂມນບີ, ກອງພົນທີ 4, ກອງພົນອົດສະຕຣາລີລາຊະອານາຈັກ,
ກອງກໍາລັງປະຕິບັດງານ. ອະດີດຄໍປໍໂບຣານໂມນເບີ, ຖືກປະຖິ້ມ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ພວກເຂົາເປັນຄົນງ່າຍດາຍພໍສົມຄວນ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າແມ. ບໍ່ມີໃຜມີວິນສຕັນບໍ?
ເຮືອນີ້ເປັນຄວາມສັບສົນ.
ຄູຕສ໌ຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບລາວ.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບຄໍລິນ ຄູຕສ໌. ເຈົ້າຟັງລາວ. ພຣະເຈົ້າ, ເຫຼົ່ານີ້ດີ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫ່າງຈາກເຈົ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ.
ພວກເຂົາໂຈມຕີພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ງ່າຍດາຍ. ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວໄປ.
ເຈົ້າເປັນຄົນອົດສະຕາລີບໍ?
ກ່ອນອົດສະຕຣາລີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຂຸດຄົ້ນໄປຄາລີຟໍເນຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນຄາລິຟໍ ເນຍ.
ສະນັ້ນຄູຕສ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຄູຕສ໌. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໄດ້ຂະຫຍາຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ, ລາວເປັນສິ່ງອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນທຸກວິທີທີ່ຂ້ອຍມາຮອດປະຈຸບັນ. ລາວຢາກຍິງຂ້ອຍ. ສິ່ງ ທໍາ ອິດທີ່ລາວເວົ້າແມ່ນ,
ຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນຫນີຕົວ. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫນີຈາກກອງທັບຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຫນີອອກຈາກກອງທັບຂອງຂ້ອຍ. ລາວເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍິງເຈົ້າຄືກັນ.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຍິງເຈົ້າ?
ຂ້ອຍໄດ້ຖາມຕົວເອງ ຄໍາ ຖາມນັ້ນ. ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ, ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງບໍ່ຍິງຂ້ອຍ? ລາວບໍ່ໄດ້ຍິງຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຂ້ອຍມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຄືກັບທີ່ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອ. ຂ້ອຍເຊື່ອງມັນໄວ້ໃນປ່າໄມ້;
ຄວາມຮັ່ງມີຂອງຕາເວັນອອກ: ແມຣິຈານາ - ຮາຊິສ - ໂອປຽມ - ໂກເກິນ - ເຮໂຣອິນທີ່ບໍ່ຕັດ; ຄໍາຂອງສາມຫຼ່ຽມຄໍາ. ແລະອາຊິດ - ຂ້ອຍເຮັດ Koolaid ທີ່ເຮັດໃຫ້ໂອສລີສີບົວມາຄືກັບ piss. ດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນນັກຮຽນຂອງຄູ
ຄວາມຮັກບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດ... ຄວາມຮັກອະວະກາດ.
ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ - ສິ່ງຕ່າງໆ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ບໍ່, ພົນຈັດຕະວາ ຄູຕສ໌ບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ - ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນລາວເວົ້າ
, ພຽງແຕ່ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າລາວໂຊຄຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຢູ່ບໍ? ໂດຍຫົວທີ່ສັ້ນລົງ.
ຫົວເຫຼົ່ານັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ພວກກະບົດ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຝັ່ງທະເລ. ຈັບນາງໄວ້
- ແລະປ່ອຍປືນຂອງທ່ານຂຶ້ນ, ແອນສ໌.
ຫຍັງ?
ເອົາປືນຂອງທ່ານ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ເອົາພວກເຮົາໄປຫາລາວ.
ຢູ່ແລ້ວ - ລາວ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ -
ແລະງຽບ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຊື່ລາວແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າໃຫ້ງຽບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຄໍລບີ. ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍລິຫານ, ທີມ A... ກໍາລັງພິເສດ
. F-82 - ນາຍພົນວໍລເຕີ ຄູຕສ໌, ຜູ້ບັນຊາການ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ຫຍັງ - ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ແຊລລີ?
ພວກປົກກະຕິຂອງ NVA. ພວກເຂົາຈະມາອີກໃນຄືນນີ້
. Tet - ການໂຈມຕີໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ໂອ້, ບໍ່, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເອົາພວກເຮົາຄືນ. ເອົາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ! ແຕ່, ການປະຕິບັດງານ
- ທີມງານ. ພົນຈັດຕະວາ ຄູຕສ໌ມີແຜນການດັ່ງກ່າວ ສໍາ ລັບ - ທີມງານ.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາລາວ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບການປະຕິບັດງານເຫຼົ່ານີ້ - ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການວາງແຜນ - ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄໍລິນ
ຄູຕສ໌ - ລາວເປັນວິລະຊົນ. ເຈົ້າຈະເຫັນ - ວິລະຊົນຂອງຄູລິນຂອງພວກເຮົາ. ລາວຄວນກາຍເປັນພົນເອກ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ເປັນພົນເອກ? ມັນແມ່ນ...
ນາຍພົນ ຄູຕສ໌, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ຂ້ອຍເປັນກູຕສ໌.
ຄັບປິນ ບີລ ວີລາດ ລາຍງານການມີຢູ່ຂອງທ່ານເດີ.
ສະບາຍໃຈ... ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າມາ... ແຂວງຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ - ລົງແມ່ນໍ້າຂອງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການອຸປະກອນແລະຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທາງການແພດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້, ເພື່ອເຫັນຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່ - ບໍ່, ທ່ານ.
ເຈົ້າຂຶ້ນແມ່ນໍ້າຂອງຂອງຂ້ອຍ - ໃນເຮືອນ້ອຍນັ້ນ. ງ່າຍດາຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຍຸຕິທໍາສຸດທ້າຍຈະມາຈາກສະຫວັນ
, ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດ. ເຈົ້າເປັນຄວາມຍຸດຕິ ທໍາ ສຸດທ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ນາຍພົນ?
ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້ອີກເຫດຜົນໃດ? ຄັບປິນ. ຜູ້ຮັກສາຄວາມສະຫງົບ. ນັກທະຫານເຮືອບິນ
. ນັກຮຽນຈົບຈາກໂຮງຮຽນ Recondo. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອົງການໄດ້ເຂົ້າຫາເຈົ້າ. ບາງທີໃນແບຣ໌ໃນ Quinon ຫຼື Pleiku. ງ່າຍດາຍ. ເງິນເດືອນຂອງປີ ສໍາ ລັບຊີວິດດຽວ
. ອາດຈະເປັນຜູ້ເຖົ້າແກ່ບ້ານ, ຫຼືຜູ້ເກັບພາສີ. ຄໍາ ສັ່ງຂອງໃຜນອກຈາກຂອງທ່ານເອງ. ວຽກງານທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນໂຮງຮຽນຕິດຕາມລາຊະອານາຈັກຂອງມາເລເຊຍ. ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຈາກວິທີທີ່ສາຍແອວໃສ່ເກີບຂອງທ່ານຖືກຜູກມັດ
. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເຈົ້າ, ຄັບປິນ. ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ຄັບປິນ - ພວກເຂົາໄດ້ຖືກກວດສອບຕະຫຼອດອາທິດນີ້ - ຄອງຈ໌ແລະ
NVA ປົກກະຕິ. ຈະມີການໂຈມຕີໃຫຍ່ໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຄູຕສ໌. ຂ້ອຍຄວນຂ້າລາວ, ຄືກັບທີ່ລາວເວົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນໄດ້. ລາວໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ -
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວໄດ້ຂ້າຄົນນັ້ນໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເມື່ອເຈົ້າຂ້າກົງ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ.
ແນ່ນອນ. ການກັບຄືນໄປບ່ອນ... ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມກັບຄືນຂອງປືນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນດີ - ສະ ຫນາມ ໄຟທີ່ຕິດກັນສາມຄັ້ງ - ກໍາ ແພງທີ່ຫນາແຫນ້ນຫຼາຍປືນ
ທໍາ ມະດາພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດຜົງຈາກພື້ນຜິວຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນປ່າໄມ້ - ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກໃຜເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງ - ຄວາມຮ້າຍແຮງ,
ຄັບປິນ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍຢູ່ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ - ເຈົ້າບອກວ່າພາລະກິດຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອຂ້າລາວ. ມາເຮັດມັນ, ແລະເອົາບາກຂອງພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້
. ຄູຕສ໌ຄົນນີ້ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍສົງຄາມ; ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງບໍ່ດີ ສໍາ ລັບອາເມລິກາ!
ລາວເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າໂຊນູວາບິກນີ້ - ຂ້ອຍແລະແອນສ໌, ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງເລີຍໃນສິ່ງນີ້
- ພຣະເຢຊູ, ຄັບປິນ - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕາຍຢູ່ນີ້ - ເຮັດມັນໄວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ລາວນອນຢູ່ - ຢ່າກັງວົນລາວ.
ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າ. ອອກໄປ.
ຂ້ອຍບອກວ່າ ອອກໄປ! ຂ້ອຍຈະຂ້າຄົນແປກໃຈນ້ອຍເອງມື້ອື່ນ.
ລາວພຽງແຕ່ຢູ່ອາໄສດົນນານນີ້ເພາະວ່າລາວເປັນຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະແພດທີ່ດີ. ລາວຮູ້ວິທີໃຊ້ຢາ hypodermic ໄດ້.
ເຈົ້າຈະຖືກຕີໃນຄືນນີ້, ບໍ່ດີ -
ກອງທັບທັງ ຫມົດ ຂອງທະຫານປົກກະຕິຂອງ NVA.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ພວກໂກກໂກແມວນ້ອຍໆ. ແຕ່ພວກເຂົາມັກໂກໂກ້ແມັດວ້ອຍໆ, ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເພາະວ່າພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ດ້ວຍທ້ອງຂອງພວກເຂົາ, ຄືກັບສັດ. ແລະ ສໍາ ລັບຄວາມຄິດ! ນັ້ນແມ່ນອຸດົມສົມບູນ.
ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບເຄື່ອງຈັກທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນແລະໄຟ, ເຊັ່ນວ່າພະເຈົ້າ, ແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນການໂຈມຕີທາງອາກາດບລອດໂຕໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້. ພວກເຮົາຈະມີການໂຈມ ຕີທາງອາກາດ helluva ໃນຄືນນີ້, ການສະແດງແ
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກມັນ...
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ບໍ່. ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍຈະແຈ້ງ. ແຕ່ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍໄດ້ໂຊກຮ້າຍແລ້ວ.
ສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ - ໂອ້ ພຣະຄຣິດ, ສະຫມອນຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້າລາວ - ມາແລ້ວ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຂ້າລາວ
ໂອ້ - ຢູ່ເທິງໂຕະ; ໂມຟິນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າມັນຈະໂງ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະລະເບີດສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕາຍຈາກທ້ອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ - ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນອນ. ຂ້ອຍຢາກຄິດ. ນ້ ໍາ. ໃຫ້ຂ້ອຍນ້ ໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນນ້ ໍາ ໄດ້ຫຼັງຈາກໂມຟິນ.
ເຈົ້າຍັງຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າທີ່ດີເລີດ.
ຄວາມເຈັບປວດເປັນແນວໃດ?
ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຄວາມເຈັບປວດງ່າຍທີ່ຈະຮັບມືກັບ - ແຕ່ຄວາມສະຫງົບ..
ຄວາມສະຫງ່າງາມຂອງຜູ້ຊາຍຖືກພິພາກສາໂດຍຄວາມຈິງທີ່ລາວສາມາດຮັບມາກັບໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ຄວາມຈິງໃດ?
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຄາດຕະກໍາຂ້ອຍ, ແລະຈົນເຖິງປະຈຸບັນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ. ແລະເຈົ້າຮູ້ເຫດຜົນບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ພາລະກິດຂອງທ່ານມີຄວາມ
ຫມາຍ ຫຼາຍເທົ່າກັບຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສົ່ງເຈົ້າໄປໃສ່ມັນ. ຢອກຊື່ໆ! ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍນ້ ໍາ.
ບໍ່ມີນໍ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຊກແຊງກັບແຜນການຂອງຂ້ອຍ!
ນ້ ໍາ ນີ້ມີອາຊິດຂອງ Moonby ໃນມັນ -
ກິນມັນ - ດື່ມມັນ ສໍາ ລັບຄືນນີ້. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ກອງບັນຊາການທັງ ຫມົດ ຂອງພວກໂກນຈ໌ນ້ອຍໆທີ່ສໍ້ໂກງນັ້ນ -
ສົງຄາມ. ສົງຄາມທັງ ຫມົດ -ສົງຄາມຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ມັນເລີຍ. ມັນສວຍງາມ - ເຈົ້າຈະຮັກມັນ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແອນສ໌ - ຄົນໂຊກຮ້າຍຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງຂຸດຄົ້ນນາປາມໃສ່ຄວາມໄວເຊັ່ນກັນ. ມັນສວຍງາມ, ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນປ່າໄມ້. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ - ມັນຮ້າຍແຮງເກີນໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງສີດຕົວເອງດ້ວຍສີສົງຄາມເພື່ອເບິ່ງມັນ
- ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນກິນສັດ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສີ ສົງຄາມຖືກຄົ້ນພົບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກາຍເປັນປ່າຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຍ້ອນສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດ - ແມ່ນຕົວະ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຕົວະກິ່ນຫອມ.
ໂອ້ ຄັບປິນ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼາຍ.
ມັນກິ່ນຫອມ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ - ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດໄດ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດສອນເດັກຊາຍໄດ້ແນວໃດທີ່ຈະວາງລະເບີດບ້ານດ້ວຍ
napalm - ແລະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂຽນຄໍາວ່າ' fuck' ໃນເຮືອບິນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດມັນໄດ້ເລີຍເພາະວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມີຄວາມ ຫມາຍ ຫຍັງ! ການໂຈມຕີທາງອາກາດ! ໂຟສຟໍຣັສສີຂາວ!
ນາປາມ! ພວກເຮົາຈະລະເບີດພວກມັນອອກຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາຈະທໍາລາຍຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຄັບປິນ - ຂ້າລາວ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ - ເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ຫຼາຍລ້ານປີ, ຄົນປ່າໄມ້ທີ່ມີໃບຫນ້າທີ່ແຕ້ມສີທີ່ໂຊກຮ້າຍຢ້ານກົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງວ່າໄຟຈະຕົກລົງຈາກສະຫວັນ
. ແລະແມ, ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ. ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນດາວ!
ຂ້າລາວ!
ຮ້ອນແທ້ໆ!
ໂວ້...
ປືນນ້ອຍໆ. ຄໍລບີ. ພົນຈັດຕະວາ. ປືນຂະຫນາດນ້ອຍ.
ນາປາມ.
ຄລາມໍສ໌, ຄລໍາໂມສ໌.
ລະຫັດ - ຄະນະກໍາມະການຖະຫນົນຫົນທາງ - ກຸ່ມກໍາມະກອນ ຖະຫນົນ!
ການໂຈມຕີທາງອາກາດທີ່ບໍລິສຸດ; ກຸ່ມ ກໍາມະກອນຖະ ຫນົນ ຫົນທາງ!
ແຊລສ໌!
ໄປໄປ - ເຊື່ອງຕົວເອງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ກັບຄືນໄປບ່ອນ - ໄປສູ່ປ່າໄມ້ເພື່ອຕາຍ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າຍັງສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້.
ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງສິ່ງໃຫຍ່ໆ.
ລາວເປັນໃຜ?
ລາວເປັນໂຊກຮ້າຍ - ໂຊຄຮ້າຍຂອງສົງຄາມນີ້.
ຢ່າເຮັດ. ຢ່າຢ້ານກົວພວກເຂົາໄປ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່?
ແມ່ນໍ້າຂອງຂອງຂ້ອຍ... ປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ... ປ່າໄມ້ຂອງຂ້ອຍ...
ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍ... ປະເທດຂອງຂ້ອຍ... ເມຍຂອງຂ້ອຍ...... ການຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າມີແຜນການທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ... ແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ແມ່ນແລ້ວ...
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຄວາມຢ້ານກົວ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ເຫັນໄຟ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາຊ່ວຍພວກເຮົາ. ພວກເຂົາເປັນ Medevac.
ພວກເຂົາຈະມາເອົາພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາຍພົນ ຄູຕສ໌, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ຫຼາຍກ່ຽວກັບການຟື້ນຟູຂອງຂ້ອຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຖືກສົ່ງກັບຄືນສູ່ໂລກກ່ອນການຕົກຂອງ Saigon...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕອບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຄູຕສ໌ເລີຍ - ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາບາງເຈ້ຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນຂອງລາວ - ແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍໄດ້ເກັບທຸກຢ່າງໄວ້.
ມີຈົດຫມາຍອື່ນໆ, ສ່ວນຕົວທີ່ຂຽນກ່ອນຫນ້ານີ້ໃຫ້ເມຍຂອງລາວ. ຂ້ອຍເອົາພວກມັນມາ. ຂ້ອຍເບິ່ງການຕົກຂອງໄຊຈອນໃນໂທລະພາບໃນບາໃນອາລາມີດາ...
ສະບາຍດີ
ເຂົ້າມາ, ຄັບປິນ ວີລາດ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດີບໍ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ຈັກກັນດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແລະເຈົ້າຍ້ອງຍໍລາວບໍ?
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະບໍ່ -
ຮັກລາວ... ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ນັ້ນແມ່ນສ່ວນທີ່ຍາກທີ່ສຸດ
ສໍາ ລັບຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວດີກວ່າໃຜເລີຍ... ຂ້ອຍຮູ້ລາວດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນຂອງລາວ... ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ, ຖ້າລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້...
ຖ້າລາວສົ່ງເຈົ້າໄປເຮືອນຂອງລາວ. ລາວເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ປະເທດນີ້ມີ - ລາວແມ່ນ -
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຜ່ານມັນເລີຍ - ແຕ່ຂ້ອຍຈະຈື່ລາວຢູ່ສະເຫມີ...
ພວກເຮົາທັງສອງ...
ຜູ້ຊາຍເບິ່ງລາວຂຶ້ນ... ລາວຕາຍໃນຂະນະທີ່ລາວດໍາລົງຊີວິດ...
ການຕາຍຂອງລາວແມ່ນ - ແມ່ນແລ້ວ, ລາວຕາຍຕາມທີ່ລາວດໍາລົງຊີວິດ.
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວບໍ, ເມື່ອ...
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນ... ລາວເວົ້າຄໍາສຸດທ້າຍຂອງລາວກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ.
ຄວາມຢ້ານກົວ! ຄວາມຢື່ນເຕັ້ນ!
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແມ່.